Hello大家hello晚上好
晚上好啊你们是谁呀
怎么能卡成这样谁很卡吗
卡有点卡啊你说话哎呀
去这么么难看吗
有一点电流啊你开加速器了
没没开啊不开了我也没开啊
要不就我自己开了你不要开呢
会好点吗
我卡吗
Ok有一点点吧我把我也卡吗
要不那我们都开加速器
还是什么要不都开吧
要不都开吧也行那要重开游戏了哟
但是ok我没会员了也不用吧
没会员不能加速的呀
嗯没有说需要重开游戏吗
当然要了抽加速要开的呀
分开没有也不会骂
谁给我谁给我转三十块
我要开加速器
你们觉得我说话顺畅吗
我觉得你很顺畅还可以很流畅
那是我的不流畅吗
但现在还好吧现在没那么不流畅了
哦哦
行
等一下
那我们还是开一下加速器
重来吧重开吧呀
行ok啊等一下啊
那哪儿嗯我先把游戏关了
还就谁能给我三十块结果没人理我
你知道不
哎真服了哎呀哎呀打开
我感觉现在游戏麦的原因嘛
OPV都不卡
对有可能是游戏麦的声音哈
兰亭拉我们一下
等一下把那先把那个画面关掉哦
Okokok难听闭麦都听不见他干什么
干啥
哎双臂了他直接给他毙了
我等会儿我看看这外交官怎么这样子啊
大家呃一个买烟的一个花呗
好性感的气泡音
呃
好恶心的气泡音啊
不是你就不能相互互吹一下吗
我说我的也很恶心啊啊啊不不不不
你的你的很甜什么东西
我说你把房间麦关一下
好你不认房间画面关那个什么关一下
我关了我关了
对你的邀请没有没有东西
我收到了你的邀求没有进入的是吗
在上鱼已经进来了
我不能进进入你你进得来吗
我给你截图
唉我在想我们怎么换啊
我是瞎唉我是什么
我是我是哑巴给我换个哑巴吧
你是龙
ok啊
咱们可以拿哑巴挨个玩一玩我们的每
一个
但我想先玩哑巴ok唉
我为什么进入不了你一口里口
你要进入入你谁呀
你进入不了他的房间
这个反你你要不把房间码给我
我用房间码进去
哈哈哈哼哼进不来看看能能拉他
你把房间码加他不行了
我这里不能邀人吧
哦能看一下啊啊我找我来
我来我来ok哎我没有立刻好友啊
哈哈模型
哎
对
玩游戏的时候突然检测出我们还没有汗呀
哎
嗯我们我们是朋
我们不是朋友啊游戏
快快快加一个加一个我们不是朋友吧
是吗
等一下啊
那个那个我要求请发发群里了
你你说一下什说一下
Okok我们不是好朋友
唉是都走了不走了
不是吧
是的
不是高手
我把我把我的好友码发给你
Ok普通朋友感情那么深
OK我进来了
哎谁让我把怎么把这个界面给退出啊
这个seamdesk的界面怎么退出来
着
可以换人EXC吧
你要不是怎么自己说呢
对呀
你怎么可以换那个走那个上面可以自己换
怎么退出啊
大家你要听什么
他能已好友邀请界面steamdesk
怎么退出啊
我去电源吗
泰太补加那个那个是啊什么tap展示
咱没听说过他说你你不是要退这个吗
不是打开打开式的
可以出大屏颜色模式
ok可以了可以了
好了哦原来是那个模式
你说你给我换个哑巴呀
你自己换啊在哪换啊
哦在哪
上面不是有那个吗
Okok哦哦可以
哎都不讲话吗
这个都不讲话你关机喂
但是都不能讲话不能不能不能不可以
妈呀我可是木鸦木鸦选手
我跟你讲好像不可以不可以玩
同样的对没事我现在看不见
行啊那我太远这么晚啊
看缘分吗
刚刚刚开播的时候
立蔻问说这个游戏难不难
难天南t玩过demo
难天安一说这个游戏的话
如果你想要玩的久一点的话
你可能要装傻一一点
然后尼克说那我太聪明
我装傻眼嘛
然后花礼哈雷说
那不用停那已经有傻子了
咱们就不用装了谢谢啊
我说你要时间完长一点的话
你就可能要装笨蛋呢不用装很简
你有笨蛋真有有笨蛋不需要装
对呀这游戏就是卡卡的
你知道笨蛋是谁吗
说的是肯定不是我吧
对的不是你不是是我
那是谁你觉得是谁
你觉得是我吧
我们三个三个当中有一个笨蛋
我们三个中有一个笨蛋
你觉得是谁
我觉得是我唉因为我不能讲话
我就是不能讲话就断了我最大的输出你知
道吗
断了你最大的输出啊还真是对呀
需要你自己不如注意哦
对了对了
大家今天是我们这个矮人头目
第一次联动请多多关照啊
然后我们来自我介绍一下啊
大家好啊不对嗯我先来吧
大家好我是我好求瑞哦
爱人外球只有GPSP
这个共恶同共恶联盟矮人头不闹
哎我是什么职位来着
我忘记了
至高王是呃矮人至高王哈lo
Hello
大家好
接下来有请我们的啊
你们俩谁先来啊啊哇
最矮的先第二矮的再来吧
立可可哎子见了
嗯
大家好
我是那个rayracralreal呃
都是什么
哎你这遮瑕有一点过分
妈ZZ我今天就天啊
不是放放屁你不不让我跳肉
怎么念
他们太激动
唉你们你们如我讲话太激动
你们找啊
你们如果讲话太激动我会消掉
对
这个游戏消音了
你怎么你连不会称肉都不知道怎
么念吗
啊
我是那个呃呃那个那你就道
ptoreal好了
把菜撂了把菜凉了我靠啊
这个人只知道日语怎么念
这下好少见
八加六嗯巴乔里亚路巴乔利亚路的呃
最高的那个lecoleco足足一米六
来我是矮人大将军你有几毛一米六
你哪来的一米六请我努力
一米六
我上学的时候测的一米六
你上学穿鞋穿什么鞋你穿的多少
你穿的什么鞋穿什么尺子
借我用一用等
会给我量出来一米五九的咋办
他是前一米五九的另一部分
你那个你那个尺子是不是只有一米六啊
我为久没有衣五救你一米五九吗
那你比我矮一米我没说我一米五九
我说你那个尺子借我量一量
我有一米五九的就什么哦
还听懂
哎你没有一米八听都没听懂
这到底在停车干嘛
我们结束的时候
那个衣会也没人悠久吧
立克立克有鸡毛一米五九
一米五六的鸡毛什么
我这起码有一米五九你哪有一米五九
你都没有米米高明明是一米五八啊
我一米五八
对呀一米鲁班一毛你一米五吧
明明说你没他高
嗯嗯嗯嗯哥米米米米
他其实个子蛮高的
你看一米五八高在哪啊
你给我吧头头在哪给我们
那我要娶我个义乌我又高在哪里呢
我没说我高啊我不是矮人我了吗
我说过我高吗
呵哼是是的我从来没有说过我高吧
我笑死了我感觉你介绍完了吗
我感觉你这三个人的
你还没有自我介绍的难听呢
你什么介绍完
对呀
我说我说我说这个的一服你后你介绍了完
了吗
你ok哦你介绍完了吗
你啊ok那好好好大家好
我是来自PSClive的真善美男
听难听
我是这个矮人联盟里的这个外交官职位呀
你也不知道是干嘛的
我你是外交官你给我们拉新人了吗
到现在怎么还是咱们三不是
我你不觉得三个人是很和谐吗
你这人再多
我们就不能一起玩这个游戏了
Ok没有别的游戏了吗
那你干嘛就这么多
我跟你讲你是干嘛的
就是三人团才是好啊你你你不知道吗
三人团TFTFboys
啊啊啊啊我消息了我也消呀
好了
你微笑的时候都是嗯喂每次你在我们这里
是啊呃
啊啊呃的没事
我们这个麦就是待会儿就是不要太激动
了太激动了你可能就是会消掉音了
那我们待会待会我们都温柔一点玩
行吗
行我还是你我我温不温柔
不要紧吧你们又听不到我说话呀
嗯
也是
那好吧
跟我说话声音流畅好多啊
他说我们家哪人啊
他说我们家时代矮人团什么时代时不是
可是时代可是时代矮人团我们人不够啊
原版人很多那也是那有几个呢
那我我哎我怎么知道算了算了
算了好了好了好了
我们我们今天这个也是刚好面临我
们矮人头的第一次联动嘛
所以这个干嘛呢
庆祝一下庆干一下庆祝一下
庆祝一下
我们这个竟然是猴子的话
我一听了就什么谁要亲嘴啊
哎
我这边有点卡
我我不能让我们亲嘴一下东西来
你亲亲嘴那我们互相一下
互相亲嘴一下我去啊什么意思
怎么开始这个环节我们直接开始吧
嘿
我打饭了
为什么亲不亲嘴的管你这那的
哎我是是人怎不不搞
等了我什么我我说么都不能说出垃圾话的
环节
节能不不能搞快点
首先能不能能我我们发一点信息信息来
你们两个人都不能说话
信息能不能来呀
来你好好藏的信信息
来来信息没有你你呀不说话呀
不说话
来信息什么开是说来你你不是蓝色的线
黄色的线和绿色的线那你别下你
我们要剪哪一个三根线说话三根线说话别
别扔了
哎人家哪儿啊
爱人
我看不懂来着
中好一千多会儿啊
来人我天天你跟心你不要在这里竖中
只呢我们还没讨论好呢
我听不懂灯哦灯的颜色是红色
灯灯灯的颜色是红色可以这里一个送
快告诉我什么红色你的高颜色是红色
然后呃又喂剪第四根那就是绿色吗
可是我们只有三根线啊
三根线怎么剪第四根啊
三根线没有有蓝色黄色色
你剪哪一根线啊
红色绿色色第一根是蓝色
第二根是黄色第三根是绿色
剪哪
剪第三根那就是不绿色
剪绿色你个这块钱你三跟哎
对的对的对的对的就是这么玩的
就是这么玩的
对的对的对的对的对的简单吗
对的对的对的对的对的这么简单
哎结束了什么意思啊
结束了就是第一关结束了呀
是第二关哦那第二关了
第二关太简单了吧
应该你们记得给我描述一下
好不好
不然我不知道是很简单
哪一根是哪一根什么颜色什么都不知道
我我知道了
Ok我知道了
那这个不见红水还干嘛呢
我记得好像就是看不见他要忙
他要他要通过提供供供信息
Ok对对对对对
下一个下一个下一个下一个好
简单啊简单吗
没有打架吧就是哎呦手机啊
我们现在是这样子的啊
我们现在是拆弹是右边有一个
那是要几个这个是什么来着
这是一个像那个炸鸡一样的东西
炸鸡就是那个灯光的总闸一样的
可以往上推可以往下拉的
Okok知道了吗
这个东西对的对的
然后它第一个是红色
第二个是蓝色第三个是绿色
第四个是蓝
呃不对第一个是红色
第四个是蓝色第三个是绿色
第四个是蓝色
你觉得我们应该要买哪哪个颜色
第一个是啥来着
红黄绿蓝那你呢不是不慌
不是我没有想出来吗
哪个都都我爸
第一个是想一台车还没有想出来吗
几条线你你看什么颜色都啊
第三个是第一个是红色红黄绿
蓝绿蓝红公家我们是先拍哪一个呢
问一下红黄绿蓝哎呦
像又迷了一点点他们的声音
我老是那一点点他的声音啊
我不是全龙
哎
红黄绿蓝我都是一点点懵
我我是刚听见他微弱的声
每一个都要帮我说是我们要先掰哪一个呢
红黄绿蓝红黄绿蓝红二偶数二绿
红黄绿黄绿三红黄绿蓝红黄绿先生搬第三
个三八第三个
怎么办
啊啊对的对的然后呢下一个班什么
下一个班三个数的话三个数的话
唉
你们第一个不到第二个掰什么红黄绿
蓝绿色已经掰过了雕数三个绿
那也是第红黄
哎呀我的天哪啥意思啊
小鱼啥东西哎这什么意思啊
我怎么会看到了一个灯绿了一个灯
我什么都看不见
红黄绿蓝从三位数我也看不懂
我们蓝蓝就正确了
第红黄绿蓝红黄绿蓝哎
这个demo里面没有我没玩过这个红黄
绿蓝颜色好多
大于五小于五小于五
奇数小于五
小于有点搞不懂什么意思啊
我看不懂唯一一这个个唯一往上掰了
不是这个亮了一个灯是正确的
接下来呢咋了吗
完了要爆炸了啊要爆炸了
我找不到页面吃机
等一下我找错模块了
哎
故意
我不知道你们说的是哪个模块
我说上下拉闸那个我以为是那个模块
结果不是剩下就是他有很多模块
他有十几个模块我的天哪
他是一个那种这个你说还有我们开这个随
机随机吧
你不是随机挺好玩的
随随机是把那个那个什么
那就随机吧
对对对就这样
行算了可以可以可以
那我们就不知道是哪个是哪个是吧
他玩儿个okKK这个他完了
对真的是都能看见你
这很着急好吗
这是啥呀
我靠我是什么
我是瞎子哦我是笼子啊
我去hello你开了
快解释一下里空也解说一下
这个是个什么东西什么啊
你解锁呀这们都挺挺的一个香蕉
用两万颗大一个东西
一个瓶子
哎呀
这我盒子啊
一个香蕉干嘛呀我想吃这个干嘛
你看哦哦箱子箱子里面有这个嗯是no
然后然后从左到右是蓝绿绿黄红蓝绿黄红
那我能咋操作呢
主要就三四个像那种哎体温计一样
从左到右蓝绿唉我没东西能操作啊
问题是我这假操作啊没有没有武器啊
哈哈哈哎好像啊你怎么笑了
哎呀哎这这么啊啊小脑子打一手哪里没上
我真的好爽啊
不知道我们俩哦哦哦啊
对我我不知道摁哪个他没讲啊啊
怎么了按第几个
哎
你你你爸啊
你心上的暖端的你看到了吗
对我看到了我在跟他说
我说全部往下滑
然后给他比那个往下的手势
他说你干嘛啊
他哥哥的一组他刚刚一直不看
我不看我的箱子立刻一直回家嗯
在捏我们给他扔的东西
对我有点受不了
我开始我开始认这里s他他斯蒂克我
吗
我来点什么大大爷大爷嗯
他听唉等下离会停那
我们再重来一次吧
OkOK哎呀受不了了
呵呵我也受不了了
哦我是中间那个这谁呀
这是这谁呀
Okok我们现在左边嗯
哦他也是跟上爷关系一样的
然后左边然后他那个屏幕上面他是三根线
上面是黄色然后中间是绿色
下面是蓝色这是第二关
这是第二关应该ok
然后最下面那个最下面那个四个闸
这个滑动模块呢最左边那个是蓝色
中间是红色黄色和绿色蓝红黄绿
然后呢蓝红黄绿怎么怎么怎么蓝红黄绿嗯
好像蓝红黄绿蓝红黄绿
蓝红黄绿第一个是什么
第一个是上是吧
第一个是上对吗
点头或者摇头蓝是上对吗
倒计时一分十二秒到底是上还是下来
第一个是什么
唉第一第一个是什么
第一个是上ok你用右手左手看不见
第二个是什么
啥玩意儿
它是上下ok第三个呢
liquo上第一个是上第二个下
第三个也是上第四个呢
第四个是下你再念一遍
你再第一个是什么
他听得见吗你是你的
第一个是吓吓你一口下下哦
啥意思啊
你不想跑阿李总我说重新进来进一下
你问一下一个是啥意思啊
第一个是看不到那个你是不是看不到一个
书被挡住了啊
对但是所以我不是让你换成右手了吗
但是我度抬高点问题是右右手跳调不能切
换手势
李可你没调啊重新进来一下
我那个好像网有点卡
我上面不停的报那个红色红色的
东西
他们卡天了啊
我就说他怎么一直不不爱呢
火车小奶哥哎啊啊啊继续吧
没事
我们把所有人所有地方都玩过一遍就好了
赶紧我重启一下游戏好不好
重启一下是网卡吗
可也可以抬头低头不用手势的话
然后嗯然后我问你确认
你就确认就点头不确认就摇头
Ok哎呦这力竭了大家真力一节了
嗯嗯丽姐我们三个有一个正常人吗
我觉得我挺正常的
我为什么要念那三根线
因为不知道那三根线是不是重要信息啊
面很正常嘛
就你看见他那个模块上的内容就行了
嗯但是我担心他会有那种能让你快速
你有得让你快速了解那个是哪个模块
你知道吗
还是他们模块要对准那个
你就你就就是描描描述它的内容
具体内容是对应的吗
是对那个对应那个书的吗
应该不是对应数的
嗯嗯嗯但这个好像是第二个模块
这个模块一直没变过啊
是的因为这是第二关呀
哇塞这玩丽姐了他啥时候进来呀
不知道啊
我第一
我第二关都没有开加速器
你知道吗
我开的是tiam的加速器
没有人想讲话没有人想跟他讲话
我的麦都没开没有人想跟你讲话了
尼蔻你赶紧给我开在家加速
七耶开了开
哈哈啊
矮矮人同盟的入会条件不只是爬
身高
嗯我OK我出来了啊
吃消去了别这么说别这么别这么说
李可不是难听
刚刚你说我们这个你刚刚说我们这个需要
那什么来着
唉不需要装么蛋等一下等一下
你根本不需要装等一下等一下
我OTZ根本就没关麦啊
那李蔻不是能听到我的声音吗
对啊
我能听到他可能把听筒也关掉了呀
他没关他现在才打开的吧
你刚才打开还是刚能听到我声音啊啊有两
个问题呢
他一直都在听到我声音啊
嗯我要进来了为什么是龙人吗
对呀我靠他这不是都能听见
可是你都哦OPC的关了
OPC关了赶紧关了吧
Opc关开了不关了开始我关了
我现现快开开始快开始很急
这把一经好
我们这把一定要过我的终结
还好我是终结那个啊大家一样的滑动模块
滑动模块应该是第二张第二张
然后第一个是第一个最左边从左到右
第一个是黄绿红蓝
黄绿红蓝这谁是谁啊
黄绿红蓝
第一个是什么
黄绿红蓝你先不要按黄绿红蓝
黄绿红蓝黄黄是什么
上第一个是上第二个呢
六上好上蓝上耶啊啊啊啊你这个而且是我
这个怎么说呢
我当这个操作员会比较容易过一些哈哎对
嗯呐真是你的
一巴终于过了来我们下一关好
哎真难听真不容易啊
大家我怎么又是这个行
这个是啊一共两个模块
然后一个是电线上下呃
这个名字没有
就是电线模块到底还是操作模块干嘛
另外一个是滑块滑块是蓝绿红黄蓝
绿红黄它有两个模块
另外一个是电线场这个怎么说啊
这个蓝绿红黄来是上
然后绿呢绿色下好呢
上黄呢上还有一个应该电线的这个模块是
黄绿蓝红模块
在左上角左上角第一个蓝绿虎刚蓝绿黄绿
蓝
红黄绿蓝红黄西西
这个怎么我也不知道这个怎么玩的
啊有个灯右下角有个灯
右下角个灯黄色的灯
谁家的是个哇神气到打死鬼棍哥
黄绿蓝红怎么说
黄绿蓝红什么黄绿蓝红
然后呢干嘛说黄绿蓝红灯是黄色
黄绿蓝红红他说红错啦
继续什么绿错了黄错了啥意思啊
我不懂我这个减
不是我说这立刻立刻做报了三个全是
错的不是嚯啥意思
这到底啥意思啊
这是什么意思呢
四根线黄色的兜
你看你看符合哪一个条件
然后就剪哪一根呢
哦哦哦哦我说你黄绿蓝红红
不是的什么黄帝兰虎
怎么可能三根线呢
黄利来我怎么可能三根下哦哦哦哦
是等一下哦我们在看
那我们那我们先说几根线好不好
我们调整一下说几根线
然后说颜色顺序
然后再说右下角的灯是什么
ok继选
Ok我怎么还是中间这个
然后是等一下三根线
左下角模块位置在左下角三根线
然后是红蓝黄然后是黄灯红蓝黄啊
红蓝黄
然后你报第一根线
第二根线还是第三根线
我们会剪你直接报数字红蓝黄
先剪哪个颜色先减哪个数字
哎呀蓝虎蓝红红黄灯来好滑干干嘛
蓝红黄先捡哪个填哪个
蓝红黄黄灯剪哪个
对嗯来红黄捡哪个
立刻来红黄截哪个
第一个绿绿没有绿来回话
你们三个感谢一刻
好好好好好okok
然后是右上角的模块是模块滑动模块滑动
模块红绿蓝黄
红绿蓝黄
第一个向上还是向下
红绿蓝黄向下向下
第一个第二个是第二个下
第三个第三个蓝下第四个上
哎嗯我会了我会了我会了
我终于都会了谁努力
哎为什么为什么我们随机都一样啊
不知道我们再随一下
没事没事
可能是这刚刚就是刚刚会没到一样的吗
那就继续吧
哈哈哈哎刚是谁的问题啊
怎么爆颜色都能爆歪来呀
我觉得我让我帮我也不会帮
因为我现在还不怎么看那个东西
爆颜色都能爆歪来什么我牛这套嗯
哪个完了哦我爆了说一下
Ok好嗯哎哎这个过的哈
我们先来这个划过的模块
ok有四个的那个划过模块
这个是上我自己摁呐
它从左往右是黄红
语速好慢你们说快一点
风心花雨你妈什么
我的这里有我的这个倒计时
我是简答
嗯
三啊有一个有一个干读的一个感叹号的
你别管你这个啊那我们就彩灵梦
谢谢嗯跟到错了
好那我们来接着说那个黄红蓝绿哈
第一个薄是上是吧
第一个上秧个红呢
怎么唱点音乐红是什么
同时下哈嗯那么我大一点红色什么我的新
鲜来世上累呢
行绿石架绿石架啊
对我们好你个就是档位跟游戏
这是个这个数字数字是个蓝色
这数字是个爱形
中间有一个竖着的二的一个东西
旁边亮一个绿灯
数字二中间亮的绿灯
数字数字上中间亮绿灯数字二数
字二嗯数字二这么动数字我慢快点
数字二亮绿灯什么玩意儿
呃对什么那个那个数字
哎快哦哎没灯没时间了
哎我谢谢我我能不能搞快点儿黑黑的
哎数字二是哪一个什么数字二是什么
中间有绿色的是什么
没点到然后可哥有两个模块
一个就是那你快压理他呀
四个三角形他保了你压力的吗
我就你一个那种快脆压力差
一个二号灯里个最好上啊
然然是绿灯上上上你别管
这边已经弄好了啊往上一天看好了
像你不要管这个你就管这个就行了
太好这太好往下不是往上往慢一点
不是不去往上
这个是一个上上面是一个那种类似手柄方
向键
中间有一个那个像那个麻将点二孔一样的
那个痕迹
那个灯是什么颜色
我不知道三下一把左边的
你说的是左边的别管了
左边的已经结束了
第一组羊河杀宝贝如此优势错了
我们的这怎么啊
数字看错了啊
什么大四游戏上面已经已经经束了
已经上面已经结束了
上面已经打过来了
上面已经点开了啊姐等下就顶了
你不能怪上面了什么
你说呀想的什么什么什么呀
点是啥呀
不是不是前面那个滑动模块已经结束
已经解完了呀我要解
第二个然后你们一直在说
第一个没有啊
第二个绿灯啊是上呀什么上
他在说什么上面那个滑动那个方向键
他不是上键所是四个方向键
选上对不起三级滑动模块好吗
你跟我一个你跟我一个啊
别别人家别那么立哭脸了
你们别你们俩不要在这哭扇霸着看看
咬了我脑浆要糊了
看见我就光光看见那那个那小孩往
上往上走然后舒姐在打我屁股
我在想怎么回事
那不是我我是前边儿哥啊
你打我屁股我没打打你屁股
我是南极人你屁股呀啊你还可以打我屁股
服了
有人吗
有人类吗
这里我真的是服好了我是瞎子
我是瞎播我们先滑动哈
我们先滑动模块
哎对okok由左往右是绿懒红黄
然后我们第一个绿是好累呀
绿绿往上对第一下往上
对对对啊这是蓝蓝往哪儿
蓝来一只往上来一只
你不是你不是往好笑吗
最后一箱
对呀那为什么为什么爆炸了
全部都是网上春天
他们说压力条爆炸了是什么意思啊
Rime压力条会爆炸了
为什么会会爆炸
哦对旁边有一个那个压力调
你要把那个压力调一直把它往下调
就那个感叹号你要一直往下弹
我没看到
对对对对因为它时不时的会往上涨哦
最关心的那yournext我怎么刚起
来没看到啊
哦
那不是我的好的
这个是一个手柄一样的
然后中间有有个二饼然后是红灯
然后它有四个方向键上下左右体问
这个是按哪个方向键呢
啥意思
就是那个方向
就是那个方向方向模块那个哦左边左边
okok下一个下一个数字是一数字是一
蓝色的走啊
啥啥啥啥what错了
哥啊是右边啊啊啊啊
二比二比绿灯二比绿灯
二比绿灯二比绿灯上上干什么
Okok然后是四点四黄蓝灯四蓝灯四蓝
灯这什么东西
啊
右右呦错了二笔红灯西右
唉右右哥唉哪有问题啊
问题是盲文不对你报的不对
我是盲文不是他是盲文
它不是数字它不是数字
所以说盲文要那个立口立口来报
对对对我就打你屁股吧
因为五个就打你不是你说话
我能听见你直接说就行啊
我说话我在啊你说话我能听见
Okok我们也听不见呢
天哪谁知道啊这不来了
这是么
大哥
就是等一下
我们上下左右那个上下都还好
左边就是我们这样上下左右就一二三四
可以吗
不可以因为会忘记掉的
你直接不会个一二三四上下左右
你直接转头
然后我我这边我就这么上架
跟我说我转右边你就说成左边了
因为看错了因为忘记的是你的角度
所以从重c你就按你的角度来就行了
我们等会你迟道了就行
重来开始
好哎好累啊
大家这不是在第四关吗
哦我是龙人ok我们是这样子的
现在呢我们准备开始
现在也是一个数字模块
盲文模块啊
九那么这个灯是黄色的灯
然后这个盲文是几呢呢
请立刻给我告诉他
九这他喵的是花礼哈的九盲文是几
九盲文是几灯
是黄色灯然后呢你就告诉我往哪边
九这是什么意思啊
这是动了没有
下九下下错了你这不是下吗
马尾是二等盲文
是你看这个姿势不是下吗
盲问一下
二不是价盲纹是盲王
立刻一度告诉他盲纹是是多少
忙了一下哎我就滑
嗯是什么是哪一个啊
红现在是红色的灯啊
现在是红色的灯
红色都我现在怎么这么吵
红色的灯盲文是嘀咕
立刻告诉你是哪个哪个方向
南京是右右右边右边ok这个对了
下面是绿色的灯
毛衣是几七七上上上上上送啊
对的好现在是黄色的灯
二二左左左左好在六绿色的灯
绿色的灯六六下下下
好滑动模块哦成功了
唉
怎么突然变黑了
滑动模块黄要浪费我们时间啊
然后现在是滑动模块滑动模块哦
滑动模块是蓝绿红黄蓝色
是往上还是往下下下下下
蓝色往下滑绿色呢绿色往上滑
黄色黄色也往上往上往下啊
黄色上上上上黄
哎
往往上拿色往拿下拿下
你怎么放颜色
我要上死了太六了滑在哪六
哎厉害了我们厉害往上厉厉害
害害黄色太六了等一下啥意思
我开错房间了不不我开错关卡了
哦哦我是谢谢我是只会问你的关爱
你letgo那ok好
这是一个这啥东西啊
然后这滑动模块啊
滑动模块绿黄红蓝底绿往下绿色
往下红黄色黄色黄色
黄色往上红色上蓝色上好
然后这边是那个有好多有好多盲文啊
左边有九宫格的盲文
然后下面有个下面有个二饼
然后是九十八
就是五十九减八等于多少
诶五十九减八等于多少
五十九减八等于五十一唉
五十一怎么那个五十一我怎么给他看呢
问题是唉五十一怎么算啊
五十一这么算吗
嗯不是五十一吗
我算错人了灯绿灯绿灯
绿灯亮了然后呢绿灯亮了
然后呢然后然后干嘛我也不知道
还有一个好像还有一个东西没弄好
哦对他是瞎子我还给他点六十一
啥意思啊
这个这是什么意思啊
然后要干嘛
主要是我不知道要干嘛呀
哑巴比数字你比一下数字
看看呢绿色灯五十一是什么啊哈啊
他不知道绿色灯五十一
哎啥意思啊我都不知道在干嘛
绿色灯五十一是什么意思啊
我也挠头了呀绿色跟五十一
然后嘞奇数偶数模块
绿色灯五十一基数绿色的奇数偶
数模块
居然作弊了
结果找不到找到吗
基数五十一绿色灯我好像不行
哎大家是什么计算模块什么之类的
谢是哎下一什么意思啊
What我没看懂我们在到底什么
但是就是它有一个规则
那个规则就是你要看它基数
然后要摁哪个摁哪个数字看啊
五十一他没有五十一他只有五跟一
我我知道就是你我们那个答出来的结果是
五十一吗
五十一的不是数数吗
五十一是奇数
然后你就要看那个基数对应的灯是什么
是哪个数字
然后你就把数字告诉我
聋人啊哦大概懂了嗯
那我们继续吧又是我啊
好折磨啊
好了刚刚那个计算呃
等一下我们先滑动模块啊
滑动模块是红色黄色
绿色蓝色红色是什么
下黄色是什么
上绿色是什么
上蓝色是什么
上好了
这一次是五十二减二十四五十二减二十四
五十
二减二十四是不是他自己算啊
五十二减二十四等于二十八
二十八二十八他自己没算明白
还是啥意思啊是不是要自己按二十八
Okok我靠这算的太慢
到底是谁在绿灯绿灯二十八绿灯偶数
这是几九有酒
Ok到底是谁在算
嗯到底是谁是哑巴谁是聋子
这我三算你算你算哇
动了半天
我先走
这一瞬间都没瞪出来吗
离口离口我在很摸
嗯
你把我们把手机
我们把那个手机计算机拿出来
好不好
大家你这样算的最快了
嗯还不会算错来儿童
嗯
下一个这还不知道谁是觉的我我这我这可
太熟练了
各位啊啊又有新的了
我们我们先来滑动模块嘛哈我们的东西吃
我每次都有一个压力绿从左到右是绿
红泥蓝黄
第一个绿是什么
你是往下往下捋不行
然红呢红脸是往下我也是往下来
吧蓝色往上是吧
蓝色往上黄呢黄也是往上下一个嗯
ok下一个睡觉
哎
就是呃这个呃九宫格盲文哈
OK五十减二十三等于三幺七三十七
哎哎没没亮灯那等一下
等以七等一下哪里我圈我多少岁
你先说五多少少五十减二十三不对吗
对呦
五十减二十三
把那个小姐清了哦
等于啊二零什么三十七二十七到底多少来
着
五十减二十三亮我的红灯
二十七掉了个红灯
等一下二十七基数红灯三象限是哎
等红灯跟这个线是有关系吗
不是红灯红第三灯三
他嗯他他数了个三哦哦嗯嗯哎
我不应该相信他的啥意思啊
这啊你走的是给你线有关系吧
但是近视绿啊什么三根线黄
然后是红灯绿蓝红黄色
红灯绿蓝黄
呃根什么
我们先剪线嘛我们先剪线嘛
就是剪线一下行了其他的都已经好了
其他的都已经OK了
嗯嗯从左到右绿蓝黄三个线剪两根啊
什么灯啊什么灯什么的
什么灯啊哥中间有一根没有线的
没有没有线的的三个点牛仔
然后红蓝然后黄然后这个红灯红灯
这个红绿是红灯红灯绿蓝黄
Okok第二个给哪一个
等一下玉兰黄三根杏灯选哪一根
蓝是吧
哎成功好啊好完美
呃那啥嘞他么还没快过过来
我去你知道我多信任你吗
当你得出三十七
我相信了你结果报错的时候
我有多绝望不是你说他要多相信你吗
Leco李扣我很相信你的
我都没有我都没有我靠
我相信你的是三十七
结果你居然这样子对我哦
就是自己没算出来就没算出来吧
难听我没算他直接他报的时候
他报的时候直接就说了一个三十七
我说ok那三十七我不用算
然后就错了
哎下下一个下一个傻
你别下一个停车而是很顺利的过了
还是我那没事了还是我那没事了
哎呀我去这也太多了
看一下啊
先这个先这个我们先来先先四根线吧
我们先来然后这根线呢哈
Ok由左往右是蓝红黄绿红黄绿
然后红黄绿大红黄绿
蓝红黄绿蓝红四根线蓝红哦
剪第二根是吧
红色啊第二根
Okok这个我们先来三并线的电是一个
蓝灯
他从左往右是绿懒黄带
蓝黄蓝灯第三根是吧
Ok剪黄的第三根
嗯
对对对
好
这个加起来的话我们这个模块但是黑
了
Ok砸一下下我砸下门块是那一个
上下左右都有三角
那个跟那个游戏机似的
它是个盲文好快点点盲文是八
盲文是八
你让你让他跟你讲
蓝灯盲文是八盲标上还是下还是左
还是蓝灯蓝色灯盲文是八
妈妈给你说一下
盲文这里哦哦呃那个按左哥左你有左
右移动
对对对不是他不是用东西哦
他帮我松了啊啊那是左还是右啊
那啊不是干什么呢
对已经结束了已经结束了
下一波下一个下一个换了是吧
啊
换了换了换了
就是先起一个红色的灯
四用毛文
你让他说四马上上上累死我了
现在变成蓝色的灯了
魔温倒数三三三风筝
对对对对
五
然后这变成了绿色的这张绿色老虎
呃呃有不是这是套套宝
他老那个右左边哎呦
我是左还是右啊
右是他的左边还是他的右边
你自己看嘛所以你拆一个吧
右吧右吧给你拆下吧右吧
方法跟我们相反OK啊变成黄色的灯
黄色的灯哈八八八叫啥子
我真的都然抽你了太姐打了别对不起
我就住不了了不是不是
真还是往右右右右右
Okok这个这个OK我们要上课了
五十八减七等于五十一
五十八减七等于五十一是五十一五十一
Ok那ok五十一基数蓝色的零
哎哎结束了吗
没有没有还有一个数字
还有一个基数偶数的一个数字
蓝色的灯笼怎么办
基数结束了呀五十一啊
没错五十一套了个蓝色的灯笼
然后基数基数几还有谁啊
还有谁没
这个是已经作币的数字
李仪笔的数字怎么可米其尼
好的呀OKOK比不住自己
我去七等于五十一
然后用丸子的等什么请便得以数字
十吗
看他比的数字就这样回是十
看几个数字哪哪还有一个数字啊
十他会比一个数字
我他妈啊基数蓝灯蓝色基数等于十吗
不是十吗
零吗
他说零哎
okokok啊啊我的我哪天的嗯妻子无
力
了手手这个是什么意思啊
这是十吗
急死我了我比了就不看比了
你又不看啥意思啊
大弟对一个阵怎么搞
我其实没搞明白
第二个你就一个劲给我升十十
什么是十十就是零十似零零就是零
对对太太无力了你知道吗
那二个下一个我家不是我了完了
我是我是笼子
我们认为瞎瞎子对
我们二行的就一个是一个嗯类似于
魔法阵的东西
对对对
然后这个魔法阵上有一个香蕉哈
你真的拿掉不然看不见
然后这魔法阵是上面是空心的五角星
下面是一个三角形上面一个横杠左边
哎怎么这厉害了
哎你是不是又忘记点那个警告了
好像是不小心按到了吗
不是你没点那个警报
它有一个默认警报
你要把它时不时的往下挪一下
这是什么
就是就是那这温度计我不是已经往下滑了
吗
那有可能有两个啊
就就是有有一个是直接往下滑
有一个是要连点的可能都有
我以没有把游戏踢炸了
Next嗯但是那个好复杂
那个刚刚那个魔法阵好复杂
我有点没看懂
嗯嗯没事视频再看一下
好我来一下我是龙人
我不需要看了
目前呢就是对有两个哦
不对这是一个魔法记啊
不这是个魔法阵啊
对的魔法阵
然后这个魔法阵指针指着上方上方是一个
三角形
两个三角形横着看是蝴蝶结
竖着看
像一个沙漏
但是它是三角形直的
哎然后下面是一个实心的五角星
左边是一个真正的沙漏
就是圆弧形的那种真正的沙漏
右边是一个五角星空心儿的
然后旁边的灯是黄色绿色
红色好领的你来理解规规则
好还有吧
Ok我跟你说没法理解这个规则
这规则实在是太难以理解了
我刚刚看了一下第一个什么一呀
不是什么意思啊哪个不是一吗
很早啊唉它就这个颜色吗
他说黄色跟小蓝色
可是这个不是要一二三四是什么意
思啊
这个规则非常难以理解
你先理解一下完了绝对想不到
指定实在不是的
上面指针指向目是十二点方向
然后上面是两个三角形
这是什么意思
刚有声音完了有个三三角形
肯定一个上一个下两个三角形
然后下面的不爱是一个五角星
实心的下来左边算是一个沙漏
我觉得他们是一个中心的五角星
然后都中的颜色都的颜色是黄绿红黄绿红
是吧
你理解不了规则
在这里对我竖中指我还谁理解不了规
则
我理解了规则
你是没有就没有得看书了
求求沙子要转中间的那个沙子转中间
但是你要记得正中间的那个旋钮啊
对可以旋旋钮
但是它旋到哪一个呢
怎么旋呢
我也不知道看一下研究一下这个规则啊
加油我们还有一分半的时间
一分半的时间够不够你去研究
好啊加油
我讲话他们听得到吗
踢不到呀
后面十二点方向两个对两个三角形一上一
下
左边一个沙漏
下面实心五角星与右边多心五角星
东面就是黄绿红大爆
问一下哪个是发声音的符号如何
听得到吗吗
可口多转几下这瞎子要多转几下
舒是有一个好像有什么声音
好像可以发出声音听听到吗
旋转指针对有一个声有声音的
然后报一下这个颜色是什么
报一下声音非常复杂非常复杂
还好我是龙子子
我不用看我只需要报已知信息就行了
你刷机录就想扔弹幕扔不到
我一边漏声音的时候
他他要听非常复杂
非常复杂他很时心的看懂了没有呢
现现在是怎么已经放弃阅读了沙漏
你知道吗
什沙沙漏然后这个声音是扁扁
放弃阅读了变形的空空心的
很复杂杂
这个是啊我刚刚也没看懂
没事儿我们多来几把就行了
累了大家我听不懂这个声音
声音什么东西啊听不懂
听不懂说给我听啊是吧
哦扁五角星没听出来是什么声音
不用我点什么声音
扁的沙戮没听出来是什么声音
扁的沙路等级怎么样
扁的沙路扁的沙路是哪一个沙路
你要爆炸了扁的像这个沙漏的是饼
按颜色应该是要暗颜色
但是按哪个颜色呢
这个这个这里要他平不看
哎呀我真服了你们这个一这个意思
这就是妮扣你先转你转那个指针
然后第一个发出声音的是哪个符号
你不要说扁的沙漏
扁的沙漏是三角形的那个沙漏还是
正常沙漏那个沙漏你要说一下
然后你说完之后呢
我然后我再按照第一声
他是第一个响的还是第二个响的
第三个响的第四个响的
然后来给你们报颜色哦
知道了哦okokok好了
等了等下一个谢谢
再来你下一个他们有什么不要折磨我
又折磨我
我没有理解这个规则啊啊
所以传说是这样的啊
我们的这个是上面的是像一个元
宝就是铜钱那种
然后你手挡住了下面的是一个倒三角
然后三角的金钻部分有一个横杠
右边是一个有声音
一声音红色一上一下的那种
后面是一个元中间一个竖杠
红色黄色的颜色是红绿
中间你就能听到有声音哈
上面是铜钱当于是倒三角一个横杠
左边是圆加一个竖杠
右边是两个三角哦
面对就是一上一下那种红色一下就
是这个看规则啊
你为什么不看规则n加速到二十一哦
呦按按钮是红绿红不对
红黄绿红黄绿按钮是红黄绿
按哪个呢
摁第一个摁第一个啊
对了对了对了对了对了对了对了
对了对了对了不赖不赖
不赖下一个很强很强强不错不错不错
有感觉有感觉
现在按钮是绿红黄现在按钮是绿红黄
然后呢那个那么都用三角形
然后符号还是没变啊符号还是没变
上铜钱下倒三角一左圆圈竖杠
右两个三角红什么来着
红黄绿灯脸上是绿红黄绿红黄ND的回来
不来
六个颜色是绿黄红你来到那个漏斗
扁漏斗扁漏斗有声音
扁漏斗有声音啊扁漏斗啊
扁漏斗有声音扁漏斗有声音
三黄色东北颜色是绿黄红符号
还是没变扁
扁扁绿豆有声音
第二个第二个爹你哥你摁错了
哎不是现在是要重来了
现在应该要重来了现在应该要重来了
你再重新转指针
然后哥那个点漏斗有声音
中名字是绿黄红绿黄红
重新转点漏斗有声音
第一个喂啊为什么摁错了
嗯
哪个个漏就是绿黄红绿黄红一个圆圈
竖杠有声音圆圈竖杠有声音
因为错错了刚没有我特回重新再来了
绿黄红圆圈竖杠有声音
圆圈上长前下到分不对
是红色绿黄红是二吧
绿黄红三三三三四三第三个
第三个啊对的对的对的对的
现在是黄红绿那个倒三角
一个横杠声音红红绿倒三角
一个横杠有声音黄红绿第三个
第三个对的对的对的绿黄红一个圆圈
一个树杠有绿黄红园前树更绿
黄红玉皇
第二个第二个嗯对的对的
最后一个加油只有二十秒了
这个是黄黄红绿黄红绿黄黄红利十八名黄
黄绿别漏都有声音点漏绿
声音就是三角绿黄黄绿两个三角第一嘴的
那一个六失败
了不是第一个不是第一个吗
不是第一个最后一个错了
黄红绿也不是不是这个呀
不是第一个第一节了
能不能让我来换一个是三
他们说的应该是我看错了哦
对是因为是第四个我看成第三个了
没事了
哦没事没事又是这个
哎呀
我到现在都没有理解这个这个的规则
但是我一直当某人真好
上面是一个上面是倒三角
一个横杠
下面是呃下面是正实心的实心的五角星
左左是一个右三角一个横角
右边是一个沙漏
然后动物颜色是绿黄红
这三角一个横杠
绿黄红圣三鸟一个横杠全集抽完这个
抽那个完了他们不懂完了
大家这是三角一个横杠
这是三角一个横杠绿皇红
哎呀我靠完了晚安家怎么救我
绿黄红棕颜色绿黄红绿
黄红三角一个横杠三角一个横杠
你你对比一下妮蔻
你对比一下那个魔法阵就利蔻
利蔻在一直一直在抱
我听到你隐约听到他的声
现在这个三角形上面一个横杠
这个是我们的第一个代表数字
一这边这是第一轮
然后你看一下他现在第一轮对应的是什么
颜色的灯哥
这是谁啊
你看一下它是什么颜色
有可能是花礼花蕾三
因为如果是花里胡哨的话
这个时候如果雅红是花礼花哨
但是他应该已经横杠数字报给我了
而不是在这里喝酒
三角形一个横杠
三角形一个横杠看一下看一下数字一
是哪个颜色的灯灯是哪一个颜色的灯
哎呀我靠三角形一个横杠
然后数字一有那sixshak
数字数字一做到确定看一下是什么颜色灯
灯是灯是绿黄
红灯是绿黄红
哎
我我我按第一个第一个第一个第一个我按
完了下一
个下一个
然后下一个灯是黄绿红黄黄绿红那个圆一
点
的那个沙漏呃就是那个沙漏
沙漏完漏个下一个黄绿还下
第二个是什么什么第第几个按钮还没会吗
怎么是脑桶沙漏沙漏黄绿红找不到吗
沙漏黄绿红沙漏看哪个颜色啊
灯第三个nicenice
还有灯是绿黄红还是那个三角形一杠
三角形一杠正三角一杠
正三角一杠一样的跟第一个一模一样
第三个数字第三个数字是哪个
第一个第一个错了错了错了
不是第一个完了要重头开始了
没时间了只有三十秒了
也是三角形一个
三角形一个哼三角形一杠一滴血
快出去单手要爆炸了
快爆炸了
哥
我们来不及了
所以我打算不放信息
然后唱一首歌死吧行不行
飞手你来到我身边人呢
三两个两个你我们两个这里好劳累呀
嗯
我就抽你我就抽你我抽你我抽你抽你抽你
抽你抽你
抽你抽了你揍你抽你一个
好的你们不要打了eco
你懂了吗
你应该懂了吧
前面两个是对的我开始的时候
我以为是对应的是他那个上下左右的位置
后来他们跟我讲
不是说上面说是对应的这个轮数
对我不是跟你讲了嘛
就是第一轮就是一嘛
第二轮就是第的吗
没是你第题第你懂吗
难难听懂懂没没白
就是就是是那来讲讲我来讲
就是就是那eco你来讲
你看你能不能你看你你跟他讲一一轮
你一点我给你给你一点
就是证明自己的机会
他他有一个表格然后上面有一二三四
就是一代表第一轮二代表第二轮
三代表第三轮四代表第四轮
然后吧然后他就是听哪个响
然后哪个响了的话就是呃哪个颜色
然后就第应的那个第一轮
比如第一轮它是绿的那就是绿的
第二轮是黄的那他就是黄的
你懂我意思吧
好
我没懂
怎么就直接开始还没讲好呢
完蛋了这不会是你这不会是蓝题吗
我靠了
灯是黄红绿
黄红绿黄红绿黄红绿黄红绿黄红
绿黄红绿黄红绿黄红绿黄红绿第一轮黄红
绿第一轮是黄
红绿第一轮黄红绿不对
这个是难题
黄红绿完了这又是要不让我来吧
你们觉得呢
黄红绿黄红绿它指的那个是圆圈圆圈
然后有一条竖线它竖线不出头
三三三下一个下一个是红黄绿红黄绿红黄
绿红黄绿第二
轮红黄绿第二轮红黄绿红黄绿好红黄绿
干嘛不看书的啥意思啊
红黄绿红黄绿红黄绿漏斗一哎
终于终于绿红黄正方形中间的中正方形中
间的圆正方形
中间圆绿红黄绿红黄绿红黄二实心的五角
星黄绿红第四
关黄绿红第四一一
啊
可以了
大家怎么感觉这么easy啊
可以了本来就会真的呀
这也太级了吧
不知道你们刚刚为什么卡那么久啊
这到底结束我没看懂
我不知道啊为什么很简单
其实很简单的这下一个
可你试一下诶还是第第九关
还是第九关到又是到我了是吧
Ok啊还是第九关吧
这么多盘不是还是第九关吗
第一个哈我们先第一个就是那个魔法阵哈
魔法阵是黄绿红魔法阵魔法阵皇日漏的
漏的漏的漏的
然后让那个什么他跟你说是什么
黄漏斗漏斗漏斗漏斗
沙漏沙漏沙漏沙漏
对不起说错了沙漏沙漏
沙漏那个跟你说什么什么东西
黄绿沙漏打龙沙漏二绿绿绿二二二
对对对对对啊这一次是红黄绿
唉这是什么红黄绿
红红绿绿红黄绿
然后是倒三角一个横杠
倒三角一个横杠
刚才跟你说红黄色倒三角
一个红三角
一个红绿蓝绿嗯三绿三三三
对
然后这一次是黄红绿黄红两个三角形
一上一下黄红绿三角形
沙漏三角形沙漏三三三
Ok还可以
第一次是绿红黄绿红黄绿红正正三角形上
面一个横杠绿红黄一三三三三四三
我靠三三三这个这个这个游戏游戏键盘中
间是盲文那个
呃像游戏机一样上面有盲纹的那一个
上面灯是黄的四盲纹是四
盲纹是四
我靠有条不紊盲纹是四黄的
等一下黄灯左右是房间房灯
他给你小岁四四到架克伞下三下
哎对对对对对先是红灯红灯六六六
六六六六六上上上上上上
你说很依次是来九九九九十九上上上上上
上来都上三三
是绿的绿的三三三三三三
右这这个左还是右啊
右你看一句他朝这边是左还是右啊
是左左左右吧右吧右吧视力右吧
Okok对
ok我的勉强叫超级熟练功吧
这没什么太牛了吧没什么难度啊
没他六级没有任何难度吧
我们好厉害呀励智了下一个我们人员
我们人员进化神眼睛
下一个开始有什么是我是我控制
的是我就好我们来第一个哈
我们先来这个魔法阵吧
是我就好
铜钱黄红铜钱绿哪个铜钱铜钱铜钱红红绿
红绿铜钱开智
了吗
第二个第二个红
第二个对对对对
现在是红绿黄黄沙三角沙漏
应该是红绿黄红绿三角形沙漏
红绿黄一
第一个第一个第一个啊
对对对现在是五角星
不知道是啊实星实星五角星什么实星五角
红一二三绿绿
跟一啊
第一个第一个第一个啊
对对对空心五黄绿红啊
对对西空心五角星黄绿红三
第三个
第三个哼因为是我在kokk现在我
们来转那个滑那个滑动的东西哈
就是四个然后往体温计一样往上滑
往下滑的那一个它的分别
它的那个颜色是哪一个到又是黄
是上面的还是下面的
哪一个上面这个还是这个这个还
是这个两个一模一样的
第一个这个还是这个是吧
Ok黄下ok那就是这个红呢红眼下红眼
下
哎呦换一下啊绿呢律师上上黄
那个那个里那个蓝呢蓝呢
蓝是下ok蓝是下
妈呀大家那是第一个一模一样的嘛
意思啊为什么一模一样一样啊
一不烟就别管了
你就然后有一个一模一样的那那一黄
黄铜绿蓝把第一个取下颜色
如果也一样那不就跟这个一样吗
是下啊这个是上第三个时尚
最后一个是下他这是一模一样
Ok好唉太强了
好简单啊下一个吧
下一个吧肯定就种一模一样
你知道吗
一模一样那就是我希望
我希望接下来都是我拿说明书啊
没有不是接下来会有其他关卡的
你知道吗
有下一个下一个孩子们
下一个唉还是我还是我
又是我吗
那个来了
又是我哦
这一次增加了一个新的
我跟你刚琴是那个然后那个钢琴的那一个
对对对对对钢琴上面有个红吻
它是一个红灯红灯啊
然后下面我们都轮让让文文
第一个是c七d七e七f七七七七
b七CDE杯
别是不是什么东西啊
我听到他他们声音好像在唱歌啊
是不是你听间七吗
唉这是一键顺序弹奏
怎么说啊CDEFGAB
这咋说呢
红灯BF七aBFGA怎么说啊
我靠
这怎么说啊
BFGA天台那个能不能把音响打
一下
很吵啊
研究一下哈龙人怎么不说话
龙人龙人就说p怎么说啊
篮主突然打我BFGA怎么说啊
那个压力哑铃哑铃一句话不说好变态二二
他给我举了个二嗯啊是什么意思啊
Ab嘛当然是弹第二个吗
不是啊这就什么是他一个七四五
还有红灯七六零六呀什么意思啊
七怎么之二啊
第二个什么意思啊
没有
这里是按照顺序是CDEFGAB打不死
第二个
吗
哦
你懂没懂CDGCDEFGABa这个顺
序以FGAB
七是b第二个是b吗
这个哦那是b是是是是BBBBBB
是对的
Bf现在现在改了改了四
他比了个四比了个四
用这个啊第一d到底那个BB二的话
那个不是七吗
是七七
我懂懂怎怎么CDEFGAB什么意思
哦哦哦哦我懂了我懂了
呃他那边输入的是什么b红灯
嗯等一下等一下等一下
Okok我问一下我知道了
我知道了
稍等啊
Cdefgab这个第一个是红灯的话
那四不就是d吗
C吗
到底第一位到底按照哪个算
Defgabb是七吧
应该是那第一个是七的和一位呢呃他比了
个七七
比了个七七是几呢
Ccddfg还是那b又是二七
是这个吗
那不是CAD是哪个
B是对的
a你我没有看到你那边是什么样的
然后我这边是BFBFG
这什么d还是什么BFGD
这四个它这是一个钢琴
它是一个音阶
它是CDCDEFGAB这样子的一个
顺序
知道我觉得不懂音乐的怎么办
我知道我也不懂我也不懂乐理呀
我也不懂乐理你就把他
你就抱一下你就他那应该是
他说是一二三四五六七对应
CDEFGAB
是这个意思吗
对
对的对的对的
然后到时候然后嗯是
然后我应该怎么报呢
你就报一二三四五六七啊
就就就是a就是六b就是七
这样a就是六对a是六
那个是那直接ABCD报
你BB是二不就行了吗
那还说不认字吗
那我这样会更简单吗
Adefgab是一样的东系
行那我直接报一二三四五六七
一二三四
一共四
他就是给我四个四个按钮
你知道吗
就是他给我四个四个英文
然后我就按就是b就是二嘛
c就是三嘛
对你就按照那个英文英文字母来报吧
我来我这边来调就行了
哦
okok那那我们但是问题是我们下一个
不一定是
咱俩就不一定选择顺序了
没问题他试试
我觉得一二三四不就是最简单那种吗
好看就是这样子的ok好了
也是盲文的那不是也是钢琴的那个钢琴的
那个哟黄灯黄
灯黄灯黄灯
然后嘞黄灯不知道他们在报什么
他们能听到对方吗
黄灯啥意思啊
一a不对不对一他说一理解对了吗
是一样的吗
一一是什么
一不是a啊你自己找一下一是什么
你找一下是a但是a在哪里
你找一下a在哪里应该是a在哪吧
对的对的下一个下一个七七是哪一个
七在哪里找一下七等一下
先免ABCDEFGGGG
ok下一个a再按一下a下一个什么看不
清看不见啊
六哎去哎等等
ABCDEFFFiphone唉
哎怎么样简单吗
关太简单了那谁是天才
谁是哑巴谁是那个啥呀
我是虾我是瞎的
Okokok太简单
天了下一个也给点赞了
我们真是会的太多了
这么看的话哦哎又是我
然后也呃我们先钢琴好不好
先钢琴吗
钢琴是黄灯钢琴是黄灯等着吧
大家钢琴是黄灯啥意思啊
钢琴是黄灯怎么个意思呢
啥意思啊
这肯定是梨口钢琴是黄灯
然后呢
他怎么不给我钢琴是黄灯高级黄灯CCC
找一下c在哪儿这里口吧
找下c在哪儿下一个
不是依扣给一下信息哦
再念一遍呃
ABEe下一个再给一下信息
再给一下信息啊
七FGGGG记下一个cc三
对
下一个下一个是用那个下一个是计算器啊
计算器是什么
五十九减二十几五十九减二十几啊
让他报一下吧我看不清二十九是吗
三十三十偶数偶数让他按三十
三十立控三十
然后看一下什么灯绿灯绿灯
三十绿灯偶数绿灯偶数绿灯什么来着
九九立刻哼退了七号一开始一口立口在那
里摸鱼
是不是你我现在哎我这个压力也小报信息
报信息死不报
一直只有一个灯先逗逗数字
你得李口李口不按就打我不对
帮我一直打他打应他说一句打一个
他说一句对了打一下
奖励一下嘛
哦下一个下一题哼好暴力哦
我感觉这里怎么是龙人啊
哎呀我要传飞行龙人是醉
简单最轻易的了
Ok我们现在钢琴的啊钢琴钢琴灯是绿色
立刻立刻请你把钢琴上的数字告诉花礼害
哎不是立刻立刻哎
这也不一定是花礼害哈
我也不知道你们写
总之钢琴上有个数字
你请你报给雅茹亚人CDE那边
啊第一个是五ABCDG耶
t不们ABCDEE哦
是误你的
对你的我操我操先别说素质啊
最后对的不准现单的第二个是几呢
嗯嗯对绿灯真的这个哎不对
对不对
Abccdefd哼六六啊六好可怜六
这个呢第一个我们从第一个开始
第一个是危险嗯我们重来重来了
我们重来从第一个开始
我刚刚报错
第一个是五ABCDEE
第一个是e第二个是六ABCDEF数字
孩子
第二个是f然后第三个等一下啊
我把灯打一下看不见很好
第三个是多少
A第三个是七
那就是ABCDEFGG
第四个吗
第四个是一那就是aaa
唉啊对了对的对合对了
是我们现在剪那个线有三根线啊
三根线第一页的三根线线的颜色是蓝绿黄
灯是红色
剪哪一根一蓝色点第一根是吧
Okoknice
然后现在是游戏机啊
就是那个盲文的那个上下左右
那个九是绿色盲文
让那个来报九盲文有绿色酒
绿色保文说了上啊这个是不对不对
不是不是不是不是这个是左左好累啊
大家我要停起了感觉然后门接上
然后黄色的灯黄色的灯
六毛文是有你有的你们知道吗
有ok啊绿色灯绿色灯三吗
问是三哟还是右还是右右右右还是右太右
黄色的灯黄色的灯对华为是四下下下下四
下
Ok啊这不是简单很容易的事情吗
嗯好好好可以可以
没问题啊大家没危时间
我就点掉下卷今天我别吐
嗯有没有同演写的
有有我们三个人好牛啊
吃蛇好聪明啊那这没有什么问题啊
下一个从一开始感觉我当瞎子会完蛋
不知道为什么是我吗
我靠这么那我们先来这个最简单的这一个
滑动变阻哈
就是这个四个体温计
嗯他先是红的黄绿兰
这红黄完了大家完了
大家呃那个红是下是吧
哦红心蛋第一个是下
对对对第二个是黄黄是什么
第二个上很上第二个上对第二个上
然后绿呢对呢绿是下
这第三个是下
第三个我感觉有点蛋蛋蛋觉觉觉那个是
蓝色蓝色是上蓝色是上哈
然后我们接下来来魔法阵哈
来魔法阵魔法阵的话颜色是红绿黄
然后正方形里面个圆
正方形里面一个圆
绿黄正方形里面一个圆
红绿黄正方形里面一个圆啊
正好红绿黄红绿黄
选哪个按钮
报一下正方形里面一个圆
完了难听不会不会这个吧
好了嗯
沙沙沙沙沙
红硫磺三黄三三在家
下一个先是黄正三角一横
绿
正三角一横黄红绿正三角一横黄红绿黄打
过去点绿
别骚
这三角形一横
这是看第二把的颜色
就是二的颜色三角形一横
黄红绿第二把别骚不行吗
我靠这上面有一个按钮啊
第一个第一个黄第一个对
先是三角形杀戮一屁三角形沙漏
三角形下路红
对你让他跟你说哪个响
第一个第一个第一个绿对正三角形一横
三角形一横正三角形一横
第第四个哈红绿红正三角形一横
红绿红
但是我跟你们三个屏
丢这玩意儿红绿黄第几个
是的红绿黄哦第三第三个第香港
对对对ok这个结束了
我们接下来来钢琴啊钢琴是绿的
钢琴是绿灯其实还挺简单的
感觉大家绿灯高清很简单啊
这几个东西都唉太容易了
感觉我们队要超神了
我已经看过钢琴上的数字
摸一摸
对我靠啊别打等着我呀
我看不见了啊
二嗯来宝贝二二二二二二四点安静了
刚才上说的什么是绿的吗
啊钢琴上的说的是几二是香蕉
二你可不是难天你知道是二就行了
二绿的二绿的你看一下绿的
绿的看一下字母是什么
绿的绿绿的CABCDEFJJ
对现在还是绿灯还是绿灯不变的
这个是还是绿灯就是绿灯二不变的
下一个是什么
Aaaaa
对a啊还是绿的还是绿的哈
这是二吗
Abb我们绿的还是绿的
Abcccc谁谁谁哼耶
这么便宜咋的呢
哎为什么一定要这么准啥哦
这个颜色是不会变的
不会
第一个
你只要你只要把第一个告诉我
就是你一开始放暴波狗的时候没听见会变
会变吗
不会变吗
不会变不会变不会变不会变哦哦不会变没
发现一直都是
绿色吗
人家没有啊我以为是我们运气好呢
我都没看到时间那太简单了
下一个吧我感觉我们已经会了
滑动模块蓝黄绿红滑动模块蓝黄绿红蓝黄
绿红上蓝上上
黄上皇上绿色呢上红上好
下面一个是上面有四个灯球
然后最下面有个enter
还有那个闸门
就店长四个灯球分别对应四个闸门
然后最下面是一个enter
enter就是ENTER就是回车键
然后色的脸颜色呢是这个蓝黄绿红
请问这个闸门是往上还是往下蓝
蓝色是玩什么二啊瞎子报一下数字啊
瞎子报一下数字啊
第一个是蓝色
瞎子报一下蓝色对应的那个盲文是几
是不是打我干啥
蓝色然后盲文是多少
这啥意思啊是上还是是什么
是往上推还是什么
是没爆吗
哎什么意思啊
按顺序推
他也没说第几个一二三四是哪几个妮蔻哦
第一蓝色蓝色蓝色
黄色绿色红色蓝黄绿红蓝黄绿红
liko
你再报一下盲文四个
一起报蓝黄绿红下下是哪个下呀
第一个是下是吗
第二个嘞蓝黄绿红第二个也是下
第三个呢是这个意思吗
没看到那个规则上
第三个是上你推一下看看
然后第四个来没事先试一下嘛
感觉这个还挺难的嘞
第四个是虾吗
这个是下艾特一下哎
不对是哪里不对是顺序的问题吗
还是什么
嗯等一下这个盲文是不是代表顺序
第三个第三个第三个是下
然后呢第四个是什么下
第四个也是下
哎呀第四个一下然后前面两个呢
第二个呢全都是下吗
那就全都是下艾特一下
看看奥克可以了可以了
头突然变大
为什么你最后头突然变那么大
没有啊你卡了吗
为何我刚才立那个绿和立刻的头突然变超
级大头
肯定头很大
因为你没有跟我说蓝色是极雾
不知道是吧
啊没有像他这个不是按顺序报的
他这个你得你们两个得把那个文字
就是数字也报给我
然后把颜色所有的都先报出来
因为要找匹配找对应的
嗯然后再一个一个报一个一个对
嗯很复杂嗯确实来蛮复杂的
继续继续感觉有点我都感觉挺简单的
应该没关系我又估计我是同乐员呢
ok我们来那我们先玩哪个呢
我们就先玩左边的这个像游戏机一样
中间是盲文的那个吧灯是绿色的
盲文是盲文
题六盲文请下午说吧六答案是六下吗
下下对第二个灯的后温是二
盲纹是二右有点简单啊
感觉一点三十八
我当一个冷酷的聋人
我绝对不会报任何垃圾信息
影响到他们的
下嗯红然后盲纹是六
盲纹是六毛围是六
红色上我说话会影响的
我跟你说ok这个吗
黄绿蓝红上皇上绿猎上利率拦下
拦下拦下别红红红眼虾
Ok现在就是刚刚那一关新的出来的东西
啊
新出来的东西
上面一个灯下面没n上一个
第一个呃我先来报一下灯的颜色
四个都的颜色啊
四种颜色分别是四个灯的颜色
分别是绿黄蓝红
不是然后请鸭子报一下数字
第一个是三第二个是一
第三个是六然后第四个是八
绿色第一个是绿色第五个是三十四
三绿色是三
第一个绿色是三下摆哦
第二个是黄色
黄色是一黄色是一黄色的数字
那个请请瞎子把黄色的数字报给他
黄色大于黄色大于红灯的意思是吧
上黄色是一上往上掰我靠
第三个是蓝色蓝色的数字请报给他
蓝色是六蓝色是六
上男子上门很简单呢
然后第四个是红色
红色数字是多少
八八八八下不难吗
哦安踏一大八
哦
不对不对哦
第二个第二个是第二个错了
第二个往下掰第二个是一把
第二个往下掰翻开我们过去我算错
我有没有黄色在前面就是就是赢了牛不牛
太简单了
下一个巨化的爆点下这个吧
每一个都是周不要通关了
感觉我靠这么多
呃我们先来那个中间是毛纹
旁边像游戏机四个大箭头
那个毛纹是一红灯啊不对
盲种不是一啊不是一啊
红灯红灯红灯啊盲文是多少
你报一下呢上上下一个是黄灯
黄灯下绿灯绿灯上蓝灯就是在很认静
嗯左下一个下一个是那个钢琴啊
不对
三根线三根线第一个三根线那个然后是绿
灯黄红
绿三根线最前面最前面别翻了
黄红绿绿灯黄红绿绿灯黄红
绿绿的剪第几根
黄红绿绿灯剪第几根线
嗯第一根是吗
第一根线第一根线剪完了
下一个是钢琴不对吗
那个剪线的不对前线不对
黄红绿绿灯是什么线
哪根线剪是哪根线
完了第二根线红色的线
这绝对是离可的人然后是钢琴
钢琴是黄灯啊钢琴钢琴是黄的
钢琴是黄灯啊
我是个被子的话要是关灯了
我就给它砸一下高级黄灯
C第一个是c第二个什么五还是四
看不清no看不清五还是四一下一个切记
CCC不对
是c吗
黄灯黄灯不么g哎
重来重来g重来了呀
完爆炸吗
不是c吗
嗯c什么东西
J三你这不是c你懂吗
最后一个也是c第一个也是c啊
然后倒数第二个是g你他不是因为不是什
么j哪有gay
是你见什么给不是这是你按太慢了
错了
你按太慢了
那个已经是第四个了
我报的时候可是你按的都说已经错了
因为按不是吗
我第三次还没摁呢
ABCDEFG没事
那重来吧那几个next重来重来哦
我是了那没事了精准的信息好吧
没什么好说的精准爆点
我们先从剪线开始这第一个非常简单
老兰你在这里装什么
只有三根线绿红不对
绿黄蓝精准报信息绿黄蓝嗯
绿黄蓝第一根减绿色
对的好那我们现在就是魔法阵环节啊
魔法阵这魔法阵呢就是魔法阵魔法阵啊
对
绿圆形一根竖线圆形一个瞬间没出头
点一下那个
对主要是这个对线没出头
魔法阵是哪一个魔法
圆形竖线没什个图标
你自己说图标自己说啊
图标自己说圆形一根竖线没梳头
绿红黄目标是一个圆
中间一个竖线
第一个第一个第一个啊
三角形沙漏三角形杀了
然后你把南京揍一顿
黄绿红三角形沙漏啊
第三个第三个沙漏你是不是好
圆形里面一个正方形
圆形里面一个正方形铜钱圆形面
正方形铜钱圆形正方形
第三个好最后一件是红黄绿
沙漏沙漏
沙漏你是红黄绿目标是沙漏
第三个好那我们现在弹钢琴吧
嗯钢琴旁边的灯是黄色的
钢琴是四钢琴旁边的灯是黄色的
黄色的灯黄色的灯数字是几琴
瞎子抱一下啊不对呃
对的
五第五个就是ABCDFEEE别吵么
情况搞错了不好意思
下一个呢下一个好危险好
危险啊
大家哎ABCDD错了
第一个是e第二个是b错
你是d不是d那你报错了怎么会出
不是d不是d啊啊我是不是看错了
是什么颜色加什么字儿来着
嗯黄色的我看成看成别看差了吗
我还怀疑一下
我还怀疑一下是不是我记错了
嗯嗯啊哦我应该是看不起了
你知道吗
黄色哦我应该看安全
看着成力是这是我忘了我哦
Ok这下不能忘记啊
这下一定要好好好好干啊
好好干啊
好好干
这把我们必须得通过了
这把有两个弹钢琴
我们先滑动变组来拔动变阻狼黄红
绿哈哈气死我了
蓝色上连胜今天直接绿呃
皇皇皇上皇上皇上你是黄红红红皇上皇上
绿绿野上全部
都上好
接下来是呃一打游打游戏机的那个中间忙
我那个三三手逼三根芒的那个女神
在我这三上下左右就是三瞎子的左上角的
那个完了完了
大家都是黄色毛纹
是几上上上都是绿色四走完不要蓝
蓝灯一一
嗯嗯兄弟们姐妹们一这局很艰单啊
对的
东是绿灯绿灯八绿灯八eight八下下
不下吧
等一下好了好了
接下来就剩两个钢琴了
好然后现在我们来弹上面一格钢琴
上面一个钢琴啊上面一格钢琴
嗯上面那个钢琴的灯是绿色的
完了结果有点难
三三三绿色三四的字母数字是几
直接全爆了得了
你就觉得呢嗯ABCDEE直接全报
完不就行了吗
七ABCDEFGG错了错了错了嗯
第一个是一第个是g错了啦
我跟你讲错了
第一个是e第二个是g不是g
不是g
那你报错了啥意思
你打错了不是gDEFG
哎
不
你唱错了
快去帮助干啥进去他啊
我想看来这就是没人看
直接立刻立刻不要倒记
直接说数字好吗
你直接报a直接报数字
孩子们直接爆完得你们觉得呢
唉到我了到我了
好了那没事儿了
好了我们先来有两个魔法阵
但是我们先玩第四对
先玩那个四根线吧
四根线吧
红绿蓝黄绿灯红绿蓝黄绿灯红绿蓝黄绿灯
红绿蓝
黄绿灯捡第一根红色
第一个第一根第一个好
下一个下一个滑块滑快啊
红蓝黄绿红蓝黄绿上
第二个蓝黄下这个肯定是这个
我上上绿下
好下一个下一个你是魔法阵
两个魔法阵
好厉会你转一下离会你转一下
等会儿让他说是哪个三角形上面一个横杠
然后是绿黄红绿黄红三角形一个横杠
绿黄红第几个按钮
绿黄红第几个绿黄红第几个按钮
三角形上面一个横杠绿黄红啥意思
一第一个按钮好了
第二个第二个第二个是哪个
红绿黄红绿黄倒三角一个很红绿黄
红绿黄二第二个按钮
好第三个啊正三角一个横
正三角一横
然后是黄绿红黄力宏三第三个第三个好了
下一个第四个是什么
倒三角一狠倒三角一很绿
黄红三个第三个按钮第三个按钮
好下一个下一个是继续转啊
下一个也是魔法阵
好
正三角上面一横正三角上面一横红黄绿第
三个按钮
空心的五角星
黄红绿黄红绿第二个按钮
好的第第三个按钮嗯
三角形上面一横绿红黄绿红黄
第二个按钮好
最后一个一个圆一个竖线
然后是绿黄红绿黄红绿黄红第一个按钮
唉唉太安静了
拿下拿下
你看又是龙哥拿下拿下你对着你还听叫立
刻什么意思啊
哪个是衣服哪个是难听啊
我是我是操作的那个哦哦哦他是拿说明书
的
哦哦哦哦我还以为操作的是难听呢
操作了我呀
啊不我还以为操作的是第一课呢啊
你是nonono
他哪有这么快的操作
对哈哈对对对
我把他这个这个游戏一共几关啊
我不知道还有家人们
我去嗯这个是一个新的
左边是一个月饼
被就是像叉叉七十四个按钮
然后右边是一大堆密集恐惧症的那个灯
然后现在亮的他一共有他这个灯
一共有五五五排乘五排
竖的五排横的五排不对
横着有六个
然后一共有一二一共有五排
现在亮的是从下往上数第一排的最左边那
个绿灯
然后你盲文报一下左上角盲文报一下
应该是个迷宫什么之类的
你找一下看能不能找到
盲纹是六是吧盲纹是六
然后是绿灯
然后你看一下应该怎么还有上面有四个按
钮
上下左右四个按钮你看往哪边按吧
应该是灯的位置是最下面的最下面的那一
排的最左边那
一个
然后你报一下红点
什么有红点什么东西的那种
你不用砸了我来砸你先看嘛
你报一下这个点啊
往上第二个往上什么意思
你按一下试试呢管他呢
往上呢他说往上两次
好像不对耶不对不对
反正得看下说明书
才知道这个到底是啥呀
往上两次他指的是你
对吗
好像错了呀
一次往上一次不能往上两次
往上一次是个可以的还是个迷蒙
就是就是那个红点就代表我自己的位置
然后你要指挥我往哪个地方走
才能走出那个迷宫
对就是那个是方向键
我想已经是说了网上两次
因为我看他取了二啊对对
ok啊这个这个问题不是很大
那个二啥意思啊
那个叶是啥
就是他会给你一张图
然后这个图是迷宫
你要自己先把迷宫走出来
你才能给对方报哦
然后你要分别报绿灯在哪里
红在哪里
然后他标好了之后
让一个灯找另一个灯
这样的这样的好复杂
嗯差不多吧我给唱歌
所以刚不开了又是我
呃现在这个灯在绿灯
绿灯在从上往下数的
第二排的最左边最左边啊
嗯不知道我要吃盲文
也可以报一下哦盲文
然后报一下红灯的红点
红灯在哪里
我还认得很和谐啊我来扔
我来扔你不用管了你们怎么说
绿灯在从上往下第二排的最横最左边
然后嘞我这边老安静哦
左边左边然后呢左边第几下
左边走几下按一下左左边走一下
Ok下一下一个是什么
右边下一个是什么
下一步是什么
左呃右边第几下几下右边一下
右右一下右边一下对下一个是什么
上上什么第几下上面再走一格
往上走一格下一格是什么
左边多少下左边一下
然后嘞下一个下一个是什么
往下吗
往上往上几下往上两下
往上两下上边两下错了
往上一下是吧
要重新来了是不是往上一格
Okok然后呢你这样吧
你要是一格你就不用比了
两格你再比左直接组一下下
一个上先按一下ok再按一下
嗯按了吗
往上一下按了吗
要按两次你刚按了一次还是两次
他按了应该是吧左边按一下两下
ok
然后还有谁二十九秒下往下按一下
好继续往右边按一下啥意思
你扔我干啥不对他扔我
因为他他他往右边转头扔我
他没有不是我不记得绿色灯在哪里了
那我也哦那我就时刻提醒你好吧
但是没事抱一下没事
抱一下
哦对对对继续继续
这个很简单吧
没事
放一下我的红灯到我了
哎居然是我了哦是你ohno好的
那我们展现一个非常嗯
我们先不要解这个迷宫
我们先解右边的这个右边这个数字数字是
五十五加三十
二五十五加三十二等于八十七
八十七这吧
八十七十七一百八十七先摁了
然后绿色的灯绿色的灯
绿色灯这些是基数基数是几
绿色的灯二他忘记绿灯了
找不到了说的是二二摁一下二先
Ok好ok那我们再走迷宫啊
然后上的盲围是几呢
盲文先报给那个盲文先报一下啊
一然后我们现在绿色的终点
终点在第一排的第二格
第一排的第二格现在红点在哪里
红脸在第三排的第二格
第三排是第二格
那么让那么就让那个哑巴来告诉我们该怎
么走红点的位
置抱一下抱抱完抱一下之后
然后走到绿色的地方
第二排盲纹是盲纹是几来着
盲文是几
盲文是几一
好好先往下先往下跳下山鹅
嗯嗯嗯一我看错了
然后呢
然后现在的红点在最后一行的第二个最后
一行
的第二个红脸王
最后一层的第二个黄嘴往左一格往左
一格先在最后一行的红点
在最后一行的第一个最后一行第一行
再往上几个皇上几个呢
好往上吗
他没说啊往上四个
好现在呢红点是第一行的
第一个红点是第一行的
第一个那就是往右往右一格
往右一格成功很累
S来看到没有我可你啊
你多少下看看杯已有表格
你知道吗
啊啊你就走到啊你又有多凶这一格
哼好了好了好了大家ok好了好了
大家来吧继续继续
我觉得好像好简单这游戏啊我也不难
很难过大家没难度各位在干嘛
Okok在干什么
你是老鼠为什么开什么
Ok那我们现在做计算题吧
计算题是是八八十四结果是八十四
直接摁八十四八八十四
八十四什么灯啊
八十四哦
蓝灯蓝灯蓝灯蓝灯偶数一感觉感觉会玩的
不
好玩了不会玩儿下好
玩玩们懂躲猫猫吗
感觉弹钢琴钢琴是哎钢琴是二
钢琴是二你钢琴来钢琴是蓝灯
蓝灯二二钢琴的盲文这个数字是几
第一个a加a二钢AAABCDEEE五
b五OK一AA
重顺
一个打一下我的屁股BB是打脸
毛淑贤我都感觉是打脸
Ok好现在走迷宫OK走蜜蜂
现在迷宫是迷宫上的盲文是几
迷宫是一一
好
然后我们现在迷宫终点的位置是在最后一
排的正数
第二个密宫是一然后红灯是第一行的
第二个红灯是第一行的
第二个第一行的
第二个啊红的是第一行
第一个是一哈终点是在最后一排的
第二个好先往先往左
先往左走一下
现在全都在第一行的第一个再往下第几
走一步走几步啊
嗯第二行的第一个再往右一个
现在右走一个第二行的第二行
现在再往下走一个左一个
然后呢第先是第三行
再往左等一下
ok给你先往下一个走几条
走一下再往右等一下说话再往下
等一下看到没有
天哪看到没有我看到了没有为什么
技能太强了吧看到没有
我们也太强了吧这个迷宫起来这么快
我的天天这个很简简单
因简简单吧很简单吗
真简单吧
我说简单吗
到底有几关
很简单很简单真像三十关的样子
三十关
那我们让第一口来当哑巴
我们来三十关看能不能开当哑巴
从现在开始这样受苦了
你可以啊
行那我们就不随机了
你要立刻看书啊那我来操作吧
那其实我们我们可以互相换
反正诶等一下路蔻你来换
我这个你换我这个啊这样吧
唉我怎么换呢
但是胖不是我不行
这个这个okok开始我们也开始
嗯太简单了让我来当中间位置有点太简单
了
感觉好然后第一口好的
我们现在是钢琴先玩钢琴啊
然后钢琴是蓝灯
你报一下那个盲文来报一下是几数字
蓝蓝色d第二个呢蓝灯啊不不变的哦
公主侠一一下一个数d的错了妮蔻
第一个是d第二个是e第三个是什么
第一第三个是什么
第三个是什么
Cc
好okokokok然后我们继续
第二个是这个呃那个那个那个那个魔法阵
魔法阵
然后拽一下来魔法阵啊
找找魔法阵找一下
然后是红绿黄红绿黄红绿黄
请问是第几个按钮呢
第三个按钮好来下一个抓一下啊
红黄绿呢红黄绿红黄绿
第二个按钮绿黄红绿红黄绿
红黄玉红黄三怪你哦好了
下一个红黄绿红黄绿
第二个按钮好下面是迷宫
还有一个是迷宫
迷宫的话你找先找到
然后这个绿灯绿灯在最后一排的
第二个从左往右
第二个最后一排绿灯红灯在哪儿
再抱一下绿灯在最后一排左数
第二个ok你可以开始看一下怎么走迷宫
了
Ok什么右边右边走一下
然后呢下边儿走一下
走两下再走一下
Ok左边走一下还再走一下
然后呢下边儿走一下
然后右边走几下右边走一下
然后呢下边走几枪下边走几下
你当现在到哪你报一下
现在绿点红点在哪儿
绿点现在在最后一排的左边
第二个红点在哪儿
嗯红点你报一下绿点
在最下边的左边第二个绿点
在最后一排的第二个左边往左走
第几个啥
往左走第几个
第一个然后往上走一个
你手遮住了有点儿然后往左走一个
往上是往下还是往上等一下
往上一个
嗯然后嘞然后嘞他咋又挠头啊
没错呀
你再抱一下最后一排第二个绿灯
红灯爆一下
往下往下有几格两个嗯往左一下
我刚刚直接从这里往左边走就行了嘛
对不急呀
我走着怎么叫我我忘了在干儿呢哈
我来晃OK你你再换一个难听
Ok我们下一关下一关刚
对那个真是忘了再你再转一下
你再转一下
你去那个蓝色什吗
对呀行我去报点
Ok我来爆点我是爆点高手
我这个人爆点最精确最仔细了
我们现在有新的关卡了
我们现在先来做这个数学题吧
数学题是五十九加三十三
五十九加三十三等于六十加三十二
六十加三十二等于多少
九十二对吧
九十二我们现来算一下
九十二九十二算好了之后
我们看一下我们的这个灯是什么颜色呢
九十二灯是绿色绿色绿色九十二九十二的
绿色灯啊是偶
数
偶数是几呢
偶数上面的是几呢
是好也呢是几但是指指绿色绿色
绿色偶偶偶偶偶偶数那么的是九
我们摁一下九我们摁一下九
对的对的
我们按一下九就摁好了之后呢
我们这一关就过了
然后下一个呢还有一个还有一个
我们现在是新的一个关节
新的关材是他们三b色的三个感觉
嗯嗯不是我们是四个三角形
四个对准的三角形
然后下面也有个一排数字
数字是零零零零
然后下面一个你们可以看看
这是新的规则
新的规则可能需要研究一下
研究一下应该也没有关系
所以你们慢慢的看一下吧
你研究一下喽你唱不死
你还能再想那个哎呀天黑了
我们咋亮一下灯吧
必嗯嘴b现在哦现在这个现在是第
二个第二个零闪闪烁了一下
第二个零闪烁了一下加个零这个闪烁
这个闪烁应该是也是一个比较关键的信息
啊
然后第三个零闪烁了一下
第三个零闪烁了一下零闪烁啊
这有四个零啊这有四个零
从左到右是第四零闪烁了一下
这个闪烁的时间和顺序呢
我也不知道具体是根根据什么参考哦
现在这个零可以根据这个按钮的数字来改
变啊
现在变成一了那就是现在就变成一了
现在第一个的闪烁第一个的闪烁哦
现在都是一了现在有三个一和一个零
我爱你马上第二个的闪烁了
我去三一一零感觉非常劲爆啊
是一个很劲爆的一个场景
三个一一个零哦
一个三一个三一个一一个零
我要听声音帮
对对
面对对你们这个到底要怎么样去操作啊
总之呢好吵就是你能不能给你禁爹啊
给啥姐想你在干什么呢
请问呢他好吵你讲你吵么
我听不见啊为什么不给信息嘘
这是什么意思
我操太小了摩斯密码吗
真的吗
什么斯密码我操他太吵了
我听不见我看一下啊
那我是不是得看一下他们闪烁的这个速度
呢
好
重重新来啊
我们现在是我们现在我们要观察一下
第四个第四个闪烁了几下爸妈啊啊
我闪烁了好多下我都没记住怎么办
而且它好像闪烁的是你长长短短的那种
哎呀别有点没记住
没关系没关系我们重头再来啊
啊呀五段五短
第二个第段
第前个前面七下前面七下是长的
装最后一下是短的
第二组第二遍能看见七
前面七个是长的最后一下是短的
八八八半数字是几呢
八第二个啊
第二个我刚刚只看到了第二个嗯
前面七下是长的
哎呀我操最后一下是断了
有点信息啊一起呢baby真嗯不个
那为什么有五下放
算了我们爆炸死了吧
我等会一定要我等会要打这个嗯
这个怎么办啊
五短五短是什么
可是这个时候呢他是摩斯密码吗
嗯能不能赶紧报价还有多少秒呢
礼物是二来请把第二个数字从一变成二来
三十几
好
然后我们来仔细看一下下一个五短五短的
这这什么
意思
我没看懂啊的闪几下就问题吗
我我没懂啊他闪了好多下
而且就是有长的有短的
我没明白说话你吵死我了
我听不见他在那个摩斯密码是什么了
是是是个箱子听声音
你在说话他听不见我听不见
你搁那逼逼逼你一滚一听你就啊了
那你别啊什么急死我你知道吗
他一他一开始精声音语就开始说话
他一开始精声音语唉等一下
你知道吗
难听就是笼子你要报这第几个灯是吧
嗯你要报这第几个灯亮还是啥东西的
第几个灯什么闪的它是这样的
它是哪个灯会连续
就是按照顺序闪几下
然后他每次闪的顺序都不一样
你把顺序记住呗
嗯嗯那那那那那那怎么办
那报是那笨蛋到了报了的话
那我怎么着你报没报呢
就是这样的我跟你们讲哈
那个解谜页面就是呃有很多数字
然后它是这样的它是后面是摩斯密码
然后这个摩斯密码嘛哈它每个代表一个数
字
它就是小五下就是短和长
比如说比如说那个四个不五个都是短的那
就是二这样的
然后你就看第几个灯在那里闪
然后当他听几下然后跟我说长短
我就跟你们说多少多少数字
然后你跟他说多少数字就可以了
你听懂了吗
难听我明天我们再试一遍吧
唉
没关系没关系啊
我们就是有勇于重来的精神啊
我们先接住一把打游戏机的这个游戏机
游戏机他先播的话是绿色
你知道吗
忙完那个报一下灯是绿色游戏机
灯是绿色四几呢
四盲文这个是左边左边左边左边左边好
蓝色蓝灯蓝灯一不一定会有规则的
不是右边右边红灯鞋
也是右边右边右边六蓝灯蓝灯
嗯
左边左边ok
我们六个专心来演环节
我们后面有环节我先不说话
重来啊
第三个再闪呃四长一短
现在是第四个再闪四短一长
第四段四短一长
第四个现在是第一个的闪是五短
五短一这第几个呢
你比的是第几个呢
比了个七
但是我不知道他比的是第几个
第四个第四个是七他们说第四个是七
第四个是七好你再听吧
嗯嗯那怎么不爆了第几个在闪
好现在第一个在闪第一个在闪啊
一是五个短的一是五个短的
现在是第二个闪了四长一短
第一个是八吗
是第一个是八吗
是的话就点头第一个是八
好现在是第三个在闪
好谢大哥没闪了没闪了
第第四个的闪这是第四个
应该不用管它了等待啊等待
嗯第一个太闪了马上就第二个了
等一下我等一下这样的
看两短前面两个短的加三个长的
两个短的三个长的一第二个是一
第二个是一还差几个
就等一个循环吧还差第三个是吗
第三个这三吗
第三个是第三吗
不是
他也没说是第
我也不知道这是第几个
好马上第三个开始闪喽
马上开始闪喽分闪哦
四长一短四长一短
第三个四长一短第四个第四
四长一短第三个是四
这三个是四吗
瞬间点头第三个是四等
这个四长一短这个短短长长个五个
短短这个两个
短短一三个长的ok耶nob让我去
好的换人了该换人了
大家该换人了
完全虽然完全没有懂这个规则
但是该随机了
扭了
该随机该随机了吗
我还没有尝试过破规则呢
我记得啊嗯把那个常识或报规则
飞机我还没有尝试过报规则
规则你说要抱规则也就哑巴吧
对然后我跟你一口换一下来吧
Ok妮蔻你过饭了吗
Okok开始吧
Okokok来吧看一下啊
数字七十七十
孩子计算机那个红灯七十
偶数七十偶数七十啊五
Ok下一个就是刚刚那个BB哔那个等一
下啊
好我们从第一个开始啊
好第一个是什么
第二个记住一下它的几个长几个短
第三个嗯等一下
第一个第一个是什么
第一个是几
第一个是零不用动第二个是什么
第二个是什么
现在想的是第二个认识
第三个第四个马上第四个
现在这个是好
现在是第一个先在第二个
第二个是什么
第二个是什么说了
然后你找一下对应的第二个是什么
你好你现在是第四个立哥
你记得哪一个就说哪一个
你不用完全记住啊
现在是第一个第一个已经过了
马上第二个把第二个的记下来
几长几短第二个了
好第三个第二个第二个是什么
第二个是七往上
按七下二k现在是第一个啊
我们接着来记住第三个好吗
我们来记住第三个啊
嗯没有好现在是第二个
这个的结束之后是第三个
你把第三个好第三个结束了
二按两下
好马上要循环到第四个
我们时间来得及现在是第一个
第二个第三个这个结束之后是第四个把第
四个记住这是
第四个
三按三下按
然后按那个艾特一下零七二三可以了
Okok天才对不对
天才天才可定还想来电视台
我感觉我们今天晚上现在几点啊
谢谢
时间有点麻烦今天肯定能弄完太紧了
肯定可以的没有爽快一点
高冷的
好
我居然又是龙人
这把我们有五分钟
时间很充裕啊
那我们现在先从这个魔法阵开始吧
魔法阵魔法阵来吧
魔法阵meicicomagc模
板正灯光是红啊
不对黄红绿沙漏是黄红绿沙漏
黄红绿沙漏现在是沙漏沙漏沙漏沙漏
黄红绿请头按第三个空的五角星
现在也是沙漏空的不叫星
为什么红红的红星红黄绿红的五掌星空的
五角星个圆形
一个一个穿过去的和一个竖线
刚才数片呢是超过头的灯光
是黄红绿黄红绿
好我们摁第一个不呀
对的对的
好
我们现在最后一个圆形运速线不操作圆圆
圈
嗯嗯斗雏有眼镜灯光室红啊
不对
黄绿红黄绿红来问一下我们第三个啊
那么魔法这就解开了
现在解开现在就来解这个这个像
游戏机一样那个东西吧
灯那个灯是黄色的
中间的盲纹一升级呢三下左右下不
去灯变成了红色红色的灯
红色的灯右右有病五好这蓝色的灯蓝色的
灯上上上好
绿色的灯切也是上也是上好
我们现在开始摩斯密码喽
摩斯密码我们来开始
嗯现在闪烁的是第三个
马上第四个从第四个开始吧
三短两长第四个爆了
没三短两长第四个是一嗯
马上来到第三个马上来到第三个
第二个是三短两长吧应该
唉不对不对别别别一长四短
第三个一长四短这是第三个
一长四短五第三个是五好
马上来到第一个注意厅一短四长一滴
一一滴七
第一个是七现在是第三个
我感觉两t不说话
我应该可以全部记下来
别等一轮等一轮下一个
要是下一个吗
不行他不说好不好
马上来到第二个了注意听
马上第二个注意听马上第二个好
准备
第二个了两段三三层你不嗯
第二个是三第二个是三啊
对怎么样
熟练了我们我练了去上个厕所
我要去上个厕所啊不行了不上了
我们太熟练了有点太简单了吧
是不是已经全部都过关了
感觉有那么好像没没有什么更多的关卡
这个游戏还有更多关卡吗
各位我简单我也不知道
我记得demo里面好像还有一些好像还
有一个别的关
吧我在demo里面有一个很难的
然后我当时研究了半天
好像暂时还没有出现过
我好像是被删删了还还是怎么样
看起来挺简单的就是嗯简单
你们上厕所吗
上厕所吗
这不上上嗯整个那个啥
整个这个啥还有两个模块哦
还有两个模块没玩到是吗
两个模块难不难
难毛线这就没有难难感感觉感觉啊
那不一定等会后面就被打脸了
嗯万一呢是吧
妈你难道不放心我们放心
我们三个人智商吗智商吗
嗯
我倒也不是啦
我主要就是嗯我感觉如果说玩的太
快了
哎
其实没有很快已经两个半小时
那我玩这一定是一定是十一点钟了
在快在哪那了确实玩了三个小时
玩通关还行换点更聪明的人
然后全猜完了就哦啊来吧
嗯完了这个游戏比我们的智商变高了
有感觉吗
不管来吧来吧再见
我们先玩那个滑快的吧
啊钢琴钢琴没有滑块钢琴
蓝色灯钢琴蓝色灯报一下数字好安静啊
第二个是什么
Cd什么CDCCDC什么b哎
不对不对CDC什么e错了
哼哼这不尴尬了吗
Cdc什么啊
不是ca不是d到底是什么
不是d呀
是错的
dCDCDe到底是e还既然到底
是哈哈CDCE啊CDCECE吗
Adce对呀那我我随便说个d呀
但是十一是错的呀
他说不是不是CDCE
对啊CDCE我前面说了e啊
但是e是错的
对对对他是不是摁错e了
那不知道啊我摁错了吗
你们刚刚没摁错啊呀我不知道
哎我不知道
我看他第二遍报过去是对的的时候还像也
报错了
老母鸡呀感觉现场现在他我母鸡呀
我们要不说点那个吧
其实也是呃魔法阵魔法阵魔法阵
转一转然后是绿黄红豆
绿黄红绿黄红第几个
第一个绿红黄绿
红黄一个一绿黄红绿黄红二红黄绿红
黄绿是什么
第三个好
下一个我们来搞那个推闸门的
记得吗
有四个灯然后enter推闸门
那个然后四个灯是绿黄蓝红
你报一下盲文绿黄蓝红绿
黄蓝红绿黄蓝红绿黄蓝红
就是有四个灯
四个推往上推往下推那个闸门
然后有下面有一四串毛纹
找一个enter的那个绿黄蓝红啊
绿黄蓝红
第一个往下第一个往下
第一个往上是吧
第一个往下然后呢第二个呢
第二个是黄色你继续报黄色
嗯是是下还是上啊
下第二个是下然后呢
第三个呢第三个是蓝色
第三个是蓝色往上第三个往上
第四个是红色红色下
好ok错了不对
呃现在目前是下下上下
第三个是下是吧
第三个调一下
ok下一个下一个就是呃上一个那个摩
斯密码那个删掉的是第一个
好
然后马上第二个
第二个是什么数字是几七
Hang这个结束之后
亮的是第一个踢下
第一个第一个是什么
一个是零好
第三第三个这个就是第三个
现在第四个听第四个第四个是什么一
然后第三个等一下现在是第一个马上
第二个这是第二个
就下一个是第三个四
第三个是四ok哎呀
三秒两秒钟三秒钟一线
三秒拆除下线人肉去第一线我秒
唉来吧大家我们唉直接开始吗
这是吗
好像我是笼子我说这什么东西啊
怎么一你你兔腿子
怎么我没看懂这个是什么
我们先来第一个就是六十减八等于五十二
就那个减数那个啊对
六十减八等于五十二是那个
然后我切了一个题目的
他亮了个绿灯还亮绿灯哈
五十二里的偶数是吧
偶数嗯聊了个绿头二个是什么九吗
九九对
就okokok那我们接下来到了一个呃
像死
一个圆圈被划分成了四块的一个东西
对的然后发热圆圈冰块合成了四块
然后它的颜色分别是黄
然后左边是绿下边是蓝二啊
不对不对上面是黄下面是绿呃
那个左边是红右边是绿本
上面是我下面是蓝
他在在说什么他到底闭嘴
你再重新说一次
听不懂那个你说怎么说啊
哼看我就的全身给你抱人
上边是黄下面是蓝左边是黄蓝
右边是绿黄蓝红绿黄蓝红绿
黄蓝红绿
然后我这边能看到左边是红色
是亮的上面黄下面蓝
左边红右边绿
我这边可以看到左边这个红色之料的
其他是没有颜色的
我不知道这代表了什么
但是你可以看一下
我我我们好像没有玩过这个吧
玩这个吗
黄绿红蓝啊不对黄蓝红绿啊
黄蓝红绿啊左黄蓝红绿绿啊
南京那边能看到什什么吗
我这边是左边红色是发热的
但不知道有什么含义啊
是新的吧
这是得让他研究研究完了什么啊
上面是黄下面是蓝左边是红
右边是绿
黄蓝红绿要干嘛来着
你却说他们有这么就是有这么难理解吗
这个规则怎么说改了肯定是哪里不对
怎么了
左边红色是亮着的哦
呃像诶往下摁是吧
对哈啊
下面摁一下这里面对okok然后现在亮
了亮
了
对现在右边是发热的
绿色是发热的然后呢
绿色是发热的
第二个第二个嗯什么绿色是发热的
嗯上面是黄下您是蓝
左边是红右边是绿右边是发热的
绿色发热是吧
三分享一下现在也是一样的
一样的也是右边绿色发热
然后呢这是左还是右啊
哦你拿香膏做我哦好好啊
右边是发热的这个黄蓝红绿
对哎上哈错了错了错了错了啊
错了错了嗯上面是黄
下面是蓝左边是红右边是绿
然后我右边是发热的啥意思啊
这到底什么往下是吧还是摁下吗
啊不是不摁一下哈
好现在然后呢黄蓝红绿
然后右边右边发热黄蓝红绿右边发热
这边这边还差两个还差两个
这边摁好了现在变成第三关了
现在第三关哈是黄下面是蓝
左边是红右边是绿是一样的
你黄蓝红绿然后是左边这个是亮着
这个过了全是左边是亮着的
左边是发热的啊这个摁什么
上面是黄下面是蓝左边发热
黄蓝红绿左边发热没时间了
感觉要好
蓝红绿左边发是下是吧
还下一下是吧
Ok啊按下巴然后也是左边发热
它这里为什么不显示
第三个按钮按对了对
有小姐姐摁下摁下下
刚刚对你不要挡住我的按钮了
立刻去不行了
你们怎么回事
这个你这什么呀什么意思啊
这个啊对对啊不行
妈也没摁到不想到什不懂
摁nice到晚什逼我没搞懂背包的动画
片看不见
我笑死了
我大概理解了他那个就是根据颜色
然后你那边报发热按钮
然后我就要根据那个发热按钮的轮次来报
需要摁哪个按键
然后每过一轮就要把前一轮的按键再摁一
遍
再摁加上这一轮的
所以就是第三轮要摁三下
第四轮要摁四下那种
第一轮一下就能了
哦我懂了我懂了我懂了哦
懂懂懂懂了行ok那我们再来吧
等一下
Ok哎呀
我靠
怎么么就哦谁到到了完了
那没事了归我操作了
那没事了大家我搞笑
我懂了我懂了我喜欢
那没事了
孩子们一直殴打我们先来我们先来游戏机
哈
我们先来我们先来游戏机
游戏机六然后跟游戏机是蓝色的灯哈
蓝色的没有来
我们报一下盲文六六六哈
对对六就是往往往左往左哈啊
对对对对对对ok今天变成了绿色的灯哈
这谢绿色的灯八九好
稳九九九还是往左哈
还是往左八八八对还是完整好
来来来现在变成了黄色的灯
抱一下仇纹哈红色啊
摁右哈摁右摁右啊
对对对对对七七七啊
现在又变成绿色的灯报一下盲人哈
报一下盲人毛绒啊向上往上
哎呀我的天哪ok可以结束
我们像啊接着来我们的大圆盘哈
大圆盘
哎
我们发光的在上面那颜盘色是吗
还是上面是黄色下面是蓝色
左边是红色右边是绿色哈
还是那个样子发发光的
是上面那个对再抱一遍
再抱一遍哥抱一遍啊
再包一遍
Ok什么
第一个是多少
第一个是什么呢
第一个上黄右蓝左红右绿
上面发光上面发光黄黄黄
上面发光吗
上面发光是吗
上面第一个是摁上呢还是摁下呢
还是摁左呢还是摁右呢
黄第一个是摁上面发人黄
蓝红下蓝是不是上黄下蓝左红哦
摁下是吧
嗯嗯唉不对不对啊下是错了
第一个摁什么
等一下按表示的下等一下
我先研究一下这规规则
一一个按表表中中显示一个一个按钮
按下第一个是什么
第一个是黄吗
不是按顺序重复
按下之前的第一个按钮
嗯嗯再说一遍再说一遍
第一个是摁第一个摁不是摁哪里
第一个是什么
上面是发热的上面那个是发热的
左下面那个发热的是吧
红右绿那就蓝色了那不是黄色吗
像我现在左红左上红下蓝
左黄右绿左左那就是这个左啊第一个呃那
个什么那个那
个那个右不不左左左左左左走错了
走错了他到底是啥呀
我也没理解成功啊我也理解不了啊
大家不是黄色吗
不是黄色吗
黄色第一阶段是黄色第一阶段
蓝上黄下来到底上红又绿
哎呦上黄下蓝左红右绿上黄
我以为上红下人绿的是错的
上黄下来左红右绿那是右的
右边右边右要说要看什么哟
上面是发光的呀上面是发热的呀
又发热也是上面啊上面是黄色啊
黄色发热嘛又哎又a豆看一下哟
一号对的哟又对了又对了
嗯然后呢有点了哈嗯上皇下蓝发光了
现在变成左边了红又绿
红色跟左边红色红色红色发光色
左边红色发光上上上上不要按两个
要按两个啊
对ok右边的发光聪明
这一个发光第一次
第三个是什么呢
第三个绿色曝光绿色曝光
上红白下红绿绿绿红绿色又红又绿
绿色发光左红左红右绿
呃
是黄色黄色黄色上黄上面上面上面上上
第三个是上牛逼佣兵
佣兵下一个上面上面然后黄色发
光黄上黄下蓝左红右绿黄色发光
黄色发光的话它我要下来下下吗下吗
是下吗
对对对下下下嗯理解了吧
怎么样
牛逼理解了吧这样牛理解理解了
理解了牛题
对对对对的他要叠住
不是男人呢下来一个ok太不容易了
大家好的
我们接下来也是两个魔法阵加刚刚一个那
个
按钮的那个哈
好我们先玩这个最下边这个魔法阵
下边这个魔法阵下面这个魔法阵
我要时刻准备谁打谁该打谁就打谁呀
那家安然后这个是绿红黄绿
红黄绿红黄一
绿黄红绿黄红一绿红黄绿红黄绿红黄三
不用管了我来就行
红黄绿红黄绿你不要管
我来就可以了
红黄绿二
好的
上面那个魔法阵不用翻了
上面那个魔法阵黄丽红黄丽红三黄
红绿二绿黄红绿黄红三玉
红黄绿红黄一好
然后是刚刚那个刚刚那个上黄下蓝
上黄下蓝左红右绿上黄下蓝
左红右绿
你给我报一下发热的上黄下蓝
左红右绿左边按一下左边
李可上黄下蓝左红又绿
上黄下蓝左红右绿左边加上边两下
左边加上边两下对好
上黄下蓝左红右绿
上黄下蓝
左红右绿
左边左边上边左边左边一下
在左边上边左边好继续
上黄下蓝左红右绿上划线
左边用力左边上边左边左边
左边上边左边左边哎
错了听不清他说啥
你的头太大了哥你头咋这么大
是左边没错啊
左边下边左边左边吗
不是不对吗
你全部重新演一遍难题
从从现在开始重新再做一遍
是左边左边上边左边吗
对的是吧左边左边上边左边
他说错了不是左边左边上边左边吗
不对吗
不是吗
左左边是红色
我忘了左边是不是红色上黄下仁受用于
补不用力
对呀对呀那就应该是红色啊
应该是录错应该是记错了
记错了颜色的那种
嗯李口你刚凑过来
是我被你打肿了
还是你凑过来跟我讲话打肿了
打肿了
就是打他这太多就会变头就会变大
然后个头变大他把那个量一些头
我的头大
他不是他把那个颜色模块挡住了
我就忘记掉了
那个颜色是什么样的了
我在笑但是不能打了
额头打爆肿我头大我真没错
ok我来我来回来了吗
我们我们先玩第一个哈
然后我们先玩那个呃上面上面这个推拉
唉上面这个四个推拉哈
它是包头下灯泡和下米的盲纹
然后我们第一个灯泡是红色
然后爆然后第二个灯泡是黄色
第三个灯泡是蓝色第四个灯泡是绿色
这第二个然后忙完装饰了盲纹是七二一六
红黄蓝绿七二
一六红黄蓝绿哈报一下毛龙红黄蓝绿七二
一六OK了七
那么我们红色是朝哪呢
朝向是吧
Ok红色朝朝西对
然后我们的黄色呢第二是黄色
那没关系多少呢
黄二黄色是二哦往下了我蓝蓝色是一
第三个是蓝色毛文是多少呢
一夕哎一毛毛睡衣毛毛是多少呢
也是下是吧OK啊哎这时候我们来了
第四个诶
是绿色
然后这是我们的讨论是多少呢
六上哈okok哎上对对对okok我们
这个结束了
这是我们来到香哎
下面的也是这一个东西哈
这时候他的顺序就变了
第一个是绿的第二个是黄的
第三个是红的第四个是蓝的
当我们第一个数字是二
呃让我们那第一个盲文是多少呢
第一个绿色盲文哎呀
我都我的剃头第三小时了
嗯第一个是下是吧
Ok啊ok啊
然后这最后我们来到黄色
第二个盲文是频么七一个下是吧
Ok啊嗯然后我们来到第三个
第三个是红色第三个盲盒是多少呢
嗯也是下也是下哈
Okok然后让我们来到最后一个是蓝色
蓝色盲纹是多
少呢
三也是下也是下哈
都是下哈来okokok这个这时
候我们来到我们的加热板块
就是一个大月饼
中间画两道变成了加热的月饼
然后加月饼嘛哈它还是那个颜色上黄下蓝
左红右绿黄色发黄
然后我们第一个是黄呢来说一下温度左边
红色发热
左边红色在发热
第一轮红色左边在黄蓝是下是吧
然后需要摁一下下面是吧
Ok摁一下蓝色啊
对
然后这时候的话
我我们需按黄色蓝左红右绿
再说一下温度上边黄色发热
黄色在发热
然后我们第二个是多少呢
左红右绿是吧
左红右绿不知道黄色发热
第二轮再念一个发热应该是左红右绿
对吧
嗯上黄下蓝左红右绿
ok这边哦哦哦哦哦是红色
意思是吧
是红色哈
嗯对那就摁一下红色吧
就蓝红
对对对ok蓝红结束了
只有我们来到第三个虾子
知道是什么颜色吗
上黄下蓝左红右绿来试一下红色
红色在发热红色哦来蓝红绿
就是你看我行吗
哥左左右
他很聪明
okok接着我们来到第四个右
边绿色在四百多少呢
绿色在发热上黄下蓝左红右绿
说一下温度上他他不可能
我对对上
Okno你能看我吗
立可我已经转头转了五小了
你还在看难听什么么人
我都在没有我还是解说呗
唉这个人真是唉非常之恐怖啊
有个新的哈真是有个新的哈
我天啊
反正我们先把那个简单的做完嘛
对吧
就我们先翻到钢琴那一页哈
钢琴那一页这个颜色是蓝色来按一下数字
啊
第一个是AAA
然后我们第二个是那边打架的感觉
第二个是ABCDDEEE这边ok第三
个呢呃第三个
也是a第四个是AB
第三节bokok我们这一关过
了
呃
你拿过去点
然后我们来到了一个全新的一关
但是九宫格然后九宫格上面有一些盲纹
你家九宫格有黄的丹一五三
我靠一五三是谁的身刚
反正不是我的这个九宫格哈
第一排是一五三二四七合吧哈
一五三二四七第一横是绿
红红绿红红一五三第二行是黄绿绿
第三行是红黄绿
一五三二四七八九六盲字一五三二四七八
九六
一五三二四七八九六
这是球的一五三二四七八九六
你再抱一下力炮
我的天哪一五三四七八九八
你好你笑啥呀你赶紧抱
一五三二四七八九六是绿一红虎三绿红红
一五三
那我们听一下盲人报一下绿红红绿红红一
五三
叫什么一五三绿红红一五三
然后第二个行是黄绿绿
让我们抱一下是什么
黄绿绿二四七二四七
第三城是红黄绿让我们报一下是什么
八九六八九六来吧快来吧
没有没来过
他估计没明白规则还是什么的
香蕉哦箱子先先全部摁一遍哦
你先全部摁一遍你是想多摁一点哦
好好好好
然后呢
四楼啊全部摁了一遍
就是大家都大家都变成了白色
只有第一行的
第三个是红色
对第一行第四个是三三
红色是三第一行的第三个是红色
然后那个盲盒我不我不认识三三红色三有
什么说法吗
哦一一一他给我数了个指头一
哎
对对对
okok三三三什么三什么三五三已经亮
了五五五五七六错了五
对呢五怎么错了呢
他是毛门上的还是什么的
哎又错了我是爆炸了
什么意思啊
没懂那我来我我比错了
是一三五七那就随机吧
再来一把吧
大家反正快通关了还是我支死我吗
我要腱鞘炎又到我了啊
是腱鞘炎你们知道吗
是吗
你辛苦了
首先我们把少女的这个呃请搞完哈
钢琴呢哈是红色的灯
哎七几呢
请我们的虾子抱一下
让我们的老铁过一下
不是
sevensevensevensevenAB
第一个是bbAB也要那个吗
Okab也要数一数嘛
孩子吗
然后ABCDEM哎FF啊
FF别挡我镜头我的你a嗯
CDEFGGGGG嗯
不是ok啊
AAAaokokok我们结束了
这时候又来到我们的这个呃四宫格哈
你叫ABCD呀
下直接把四宫格都摁一遍啊
但是没有什么任何用啊啊
okok摁完了好lo啊
他给了我们一个信心是儿童呢
第三个是个蓝色的啊盲文是什么
第二行
第三个是九
第三个蓝色的毛绒不去九宫格哦
是九宫格啊
咦二一他给了个数字一
诶对对对ok亮了亮了
三给了个数字三
小键盘这一毛ok啊三了
嗯啊okokok好亮了
就然后又给了个数字四哎四诶亮了亮了亮
了
ok然后又给了个数字五
Okok亮了亮了亮了五分
哎
又给了个数字六
但是六本身就是亮的
真的然后又给了个数字八哦八哈
Okok亮了亮了亮了
嗯嗯我不知道这个是谁
又给了一个数字九
oknicegood拿下来
我不知道这个规则是什么
唉没事儿你待会看规则就懂了
欢迎民众
Okok来吧
ok拿一下拿下会是我看规则吗
但是不是我看规则好吧
哎就是这个是吧
哦哦哦然后我们看一下
首先我们第一个玩那个魔法阵吧
那个魔法阵吧魔法阵最简单了
玩魔法阵魔法阵转呀哥谁呀
这是魔法阵魔法阵转一下啊
Ok黄红绿黄红绿一来下一个红黄绿红黄
恋二
下一个红绿黄红绿黄二
下一个黄红绿黄红绿二好
下一个下一个是钢琴钢琴报一下盲文
然后这是蓝灯蓝灯报一下盲文
CDDDDD下一个EEEEABCDE
okddog的的最后一个CABC的c
好
线下一个下一个下一个是刚刚那个啊
刚刚那个先按一下
先按随便按几个数字
等那里
好的你好像按多了好的
你不要动
现在亮的有三个键
然后分别是第一排的第二个第一排
的第二个红色
第一排的第二个第一排的第二个第一排
的第二个盲文是多少
第一排的第二个盲文是多少
所以是什么
第一排的第二个亮了第三个亮了
还有第二排的最后一个亮了
第一排的第二个盲文是多少
他为什么一直砸我啊
第二个亮了第三个亮了
然后第二排的最后一个亮了
那然后呢红色呀我说的是红色呀
第一个按你按第一个第一个好继续呃
第二个按已经亮了第二个已经按对了
第三个也按对了这是小键盘的
按第四个一二三四
然后下一个第六个按对了
下一个下一个是什么
七第七个按一下第八个
Ok我还是没懂这个规则是什么
Okok不是我说那接n对几个给我整个
那个给我看一
下规则来不要住在一题
我看一下那个规则是啥
那我去操作
行来吧
Ok你俩啊行开始吧
行欢迎谁啊
会不会是新的
我怀疑有点累了
有一说一今下我还播了一场
我说不动话
我们接下来先玩那个都好难啊
我立个洞啊
所以我们现在先玩那个迷宫吧哈
咱们先来那个迷宫然后只有三个了
点了吗
嗯哼迷宫盲文数字是咋办了啊
找到迷宫了哈
Okok我们的绿绿色的圆点呢是第四行
的倒数第二个
好然后红色的点倒数第二个红
红色的点是第一
第一排的红点在哪里
红点是第一排的第三个第一排的第三个第
四排红点第一
排第三个盲文是三一二毛文是ok啊
我们绿点在在第四行的倒数第二个
我们的红点
第一排第三个第一排第三个
然后再说一下这第几张地图哈
这个盲人有个盲人盲文是三哦哦哦哦
星往先往左几步呢
嗯
不对走不对啊
两步现一组两步不是不是在这儿吗
Ok做不起是三十九队
哎怎么加看了不是往左不是往左走
不对走不对单排的倒数第二个吗
B第一排的第三个呀
不是啊
是绿灯啊啊
光你又移动红灯啊
我知道了我挪反了
哎呀重新来吧魔法反了哦
是三套图是我挪反了
重点是来嗯哎哎我们又变了哈
我们又变了
嗯嗯ok还是迷宫吗
我们有两个月饼哈
两个月饼不是我们先拿上面的那个
月饼
什么月饼
然后这个月饼就是一个圆
然后画两道变成四个饼
哎哎
KK就是那个度度那哦温度还是一样的
上黄下蓝左红右绿绿色发热
绿色发热
报一下上面这个月饼哪个是热的
右边绿色发热
上黄下蓝左红右绿左啊
我们的月饼是左边是热的
左边左边不不是左边是摁左边右边
右边绿色是热的右右边绿色是热的
哎对然后第二个呢
第二个是下边下边蓝色是发热
来说一下月饼哪里是热的蓝色
蓝色摁一下右然后左右OK没问题
左右没问题睡觉了
我们再看一下第三块月饼
是右边绿色呢绿色发热上黄下蓝
左红右绿上面哈
上面那就是那就是左右上完了完了
哎呀我去啥啥意思啊
不是是是有右上啊左下上吧
左下上吗
啊好像是吧我一般相信听自己的
听自己的
有我们换换声来来别打架好吗
大家啊不是左上吗
又坏了啊我们要换新的啊
没有新的哈我们怎么啦
本来我们要换这个个我们有换音的
刚没有说声音我没有好好说话
我是第九宫格格九宫格
爱个五
然后五第一个的是第二行的什么九宫格
五颜色报一下颜色把颜色告诉他们
第三个什么什么什么什么酒色是个黄色的
哪个九牧哥满五九宫格是这个吗
盲我把这个香蕉拿一下挡住
然后给他说一下盲文
第二行的第三个
然后黄色的说一下盲文五什么东西哦
哦
第二行的第三个把那个什么盲文是五
不不是不是什么这个是那个九宫格那个九
宫格那个九宫
格那个你就看那个九宫格对应的那块儿
就是打叉叉的地方比出来让我摁就行了
我没有找到哪个事啊
主要是什么东西红色
然后嘞红色然后什么来着
能不能再说一遍五okok找一下黄色的
我ok哈
嗯第一摁一对啊
对对对没错没错按二二嗯
不对不对不对
唉啊啊不是红色的五吗
不对不是红色五吗
黄色的五是吗
一是对的黄色的舞是不是
Okokhello哦
三二三啊
对对对对对三是对的三是对的
然后n四是哈五五五对对对
然后六六已经摁了六已经摁了
可以了呀没了呀嗯没了哦
对对已经成功了
下一个感觉男t要累死江南电报吧
我们再来电报吧
电报是什么
报第一个了哈电报是什么
这个吗
两长三短第一个第一个两长三短
嗯一第一个是一啊
对然后现在是第三个
马上第四个了第四个再见
三长两短
好
来跟大家说一下第四个是哪个三长两短
第四个是啥零零零第四个是零哈
然后目前是第二个
然后等他报完了之后
就是第三个我们听第三个两短三长开始了
等短三长是一啊第二个是两短三长
第二个是两短三长
一然k第三个是多少
第二个是两短三长第第个个是一吗
第二个个第二个是一吗
第三个是一吗
第三个是二我靠了
第二个进比呀到底第一个第二二个
第一个是二第二个是一
第一个哥哥我操嗯第二三二啊啊啊
第一个是二吗
啊嗯第一个上那就第一个摁一下
对对对第二个是什天
我真现在是第几个
不要说第第几个是错了
第几个是错了哦第二个是一哦
第二个是一第二个要不要问
那第一个也是一吗
第一个啊不是吗
啊第几个是第几个呢
第二个什么是一
笨蛋干嘛在干什么
我请问你在干什什么
到底在抱什么东西
我请问到底在抱什么
定对还第二个十一呀到底在抱什么
他他但是看二一二一
你是求动点二一吗
他刚刚问我第二个是什么
我说第二个是一但你听不见
我听不见这声我给你三个小包天
是的对k再来一次
哎我靠好经常了这一卡太久了
笑死
哎呦
欢迎新进来哈
我们来到底有多少个心呢
呃先九宫格吧来九宫格
先按一按停哎停停停
Okok没问题啊
九宫格的目前亮的是第一行的第三个这个
红色的
然后报一下这个这什么盲纹啊
黄色黄色黄色黄色
黄色黄第一行的第三个
然后啊第一个是二是吧
来二哦没有问题没问题
Ok啊啊第三个已经亮了
没有问题哈
第三个嗯ok四四四
然后是ok没问题
亮了亮了
爸爸呃
八八嗯八okok亮了亮了
Ok换这个那个后面是发发热模块
发热模块你知道吗
下一个下一分吧上去快上来
哇塞你让我们玩玩那个月饼
就是那个圆哈那个温度的那一个
还是这边是红色上色发黄下发热
左红右绿哈上红色发热
红色在发热来分向下蓝红色红色发热红色
发热
上黄下蓝
左红右是上黄下蓝下蓝下下下下是吧
哦对对上黄蓝色大热
Ok没错红右蓝色大热
呃那个右右哈啊不对
下右哈哦没没问题下右没问题
下右红色红色红色发热下拉动啊
下右右没有问题哈
下一个用品蓝色发热
蓝色发热然后报一下温度
蓝色啊啊不对不对不对不对
不是蓝色不是不是不是不是蓝色
不是蓝色不是蓝色
呃是右边绿色绿色发热
绿色发热哦哦上是吧
下又又上感谢上迷宫
不是不是迷们像说来到迷宫哈
迷宫迷宫三来到迷宫哈
迷宫的话是三绿色的点在第一行的第四个
第一行的第四个
然后红色的红色的在哪
红色点在倒数第二排的第三个倒数第二排
的
第三个就就就倒数第二排正数
第三个盲文是单哦往右走几步呢
三步往右走三步不对呢
已经走了已经走了三步了
已经咱了
站在第一行的第三第第四个哈
第一行第四个现在红灯在d不能嗯
现在红灯再走一步
好啊没问题啊ok啊
没问题
嗯往左走几步呢两步往左走
两步不对不对不对哈对不对
往左走在哪里再抱一遍
再抱一遍先离一步吧
现在现在就是在第一行的第四个
现在红色在第三排的最后一个倒数第一个
啊
一往左走一步哦没问题哈
没问题
嗯往上走两步ok没问题
没问题往左走一步
喂那个你ok成功
Ok我靠差一点点差几秒钟卖一杆啊
太不容易了我的天哪啊
终于过了好好好那不会加不会加
Okok下一个下一个随机随机
哎呀我的天哪大家那没哎呦
我在中间吗
行好了我们现在来看一下
我们先玩我靠这全是压力表
我们先玩那个就是那个月饼
那我刚刚那个恒温模块
恒温模块然后是上黄下蓝
左红右绿
上黄下蓝左红右绿谢谢
发热的是什么
上黄下蓝左红右绿啊
上黄下蓝紫红右绿
上黄下蓝紫红幽绿
上黄下蓝左红右绿
上黄下蓝左红右绿左边啊
右边右边右边ok下一个
上黄下蓝左红右绿
上黄下蓝左红右绿唱黄
夏蓝紫红有绿左边做
你是不是没有把上一个右边按下去
你是没有你就按了你爱了好嘞
啊还是压力表炸了
嗯不是你是不是你不是
是是你没有把上一个右边摁进去
是不是你只摁了走上边儿第二声做
他摁了上
嗯好我走不知道啊
没事没没事
好所以我来解说了解说还是挺轻松的
我去怎么这么多压力表压力要爆炸了
那我们先玩什么呢
先玩什么呢
快点玩迷宫吧先玩迷宫吧
先玩迷宫吧
迷宫迷宫迷宫的盲纹是多少
先把盲文告诉他三红色的在最后一排到第
三个
然后我们下面迷宫的终点
绿色的点啊
绿色的点是在第三排的第四个
也就是倒数第三个正数
第四个倒数第三个红点是多少题
告诉他红点在最后一排的第三个
最后一排的第三个
最后一排的第三个啊
那我们现在该怎么走呢
最后一排第三个横间
第三排的第四个红点
红点在红点需要一把盲人梦想
最后一排第三个最后一排
第三个我们该怎么走
先往右边走可以的等一下走三下
先往右边走三下好
然后呢嗯再往上面走
真的再往上面走
你是不是摁错了走一下
好再往右边走错的错的
再往右边走你右边没了
左边吧一下吧应该是他没有比几下
就是一下错了
不对啊不对哪有右边
我的天哪
嗯我有点挠头真的好疼
挠什么头啊
你没有右边没有右边
只有左边那边右边的刀你了
右边没有东西不去
我我忘了红红的和绿的在哪儿了啊
我等会儿多抱一会儿
多抱一会儿吧等会儿重新来
多抱一会儿多抱一会儿
我我们点当然不是我了
我靠有两个迷宫比较好
三个迷宫别笑了我们有三个迷宫
我勒个走啊完了没有一次迷宫哈
不行我一一把决不不来
当这个了后面最后一宫啊
我们先玩上面那个迷宫
盲文是六
我们上面的迷宫吧哈是那个绿色的点在第
二
行的第一个
然后红色的点在第二行的最后一个了
第二行最后一个
然后给他报一下这个六六六和红点在
哪里
六第二行最后一个丢了
会影响响的判断红灯是第二行的
最后一个啊盲文是六啊
红色把是要进敲一个
就是真的什么一怎么走怎么走什
么一往下走一步来往下走一步
错
我们就是上面的那个上面的那个什么是啊
上
就这往往下一一步唉
没问题没问题下走一步没问题
然后现在红点的位置
在第三排的最后一个等等下
我丢个东西OK梦往左走
岂不呢
往左走五步收拾吃东西
这是没问题没问题走走舞不ok
往上走一步往上走一步哈
Ok特绿的在第二行的第一个哈
我走对了吗
走一步是吧
对往右走一步OK没问题
走对了吗
我是不是没有往上走啊
按错了他这个判定有不准确
第一第第二行的第一个哈
第二行的第一个往右走一步
往右走一步我按不动
我靠啥意思啊
Ok啊ok一毛我走不动过了
已经下一个了往右走下一个题目了
哥一根香蕉下一个题了
下一个是一一往往往过了
哥过了过了过了什么呀
到哪儿来啊我的天哪
现在哪哪过哦哦下一个哦
下一个了哦哦哦三个哦
一哦下一个哈我刚我刚走错了
还一百回来了我的天哪
右边的这个哈往左边的这个吧
左边的这个左边这个是一一在第二行的第
三个一
然后我这个红色的点在最后一排的第三个
对绿点
在第二行的第三个最后一排的第三个先往
左走一步是吧
Ok左走一步没问题
再往上走几步一步嘛啊往上走一
步
Ok没问题
你你你绿点在第二行的第三个哈红点
现在在倒数第二排的第二个左走恐怖啊
也是一步啊一步往左走一步
然后再往上走今晚三步再往上走
三步ok没问题感觉过不了
然后再往右走两步往右走两步
ok嗯没问题
绿色在第二行的第三个哈红色
现在在第一行的第三个往下走
这不下一个下一个下一个哦
往下走一步一生下一集啊啊
好结束了啊啊
好好
你这样这样一比才行吗
二二一目二绿点在第四行的倒数第三个
第四行的红第三红点点第第四行的一毛盲
和和字字啊
错个往往前就是从左往右
第二个这是第二个第二个
第四排第二个红点在这是往左走红点
在往下走一步步对然后往左走一步
往左走一步啊错了错了
哎不对不对不对不对
左错了
往右吧
绿色在第四行的倒数第三个红色在最
后一排的第二个往最后你把第二个第二个
第二个迷宫啊
感觉要过到感觉要结束了
要爆炸了
对笑啥呀
赶紧抱啊
和异味何一位怎么不帮我去去太多迷宫了
我有一点那迷宫那个迷宫是几啊
刚刚最后一个迷宫是几啊
我怎么看
我一首换了两遍牌呀我做了好几遍啊
没有我是我我听你们说红色点在电排
还是什么绿色点电排
我有我就把初始位置搞错了啊
那就没事下一个吧继续吧
别再给我们三个迷宫了
行吗
迷宫迷宫好折磨呀行吧
要折磨我了
感觉好了我们现在开始玩
先玩迷宫吧
不管了
迷宫报一下盲文啊
好
然后我的绿色点灯在第一排的第五个第一
排第五个
红色
点报一下好了可以可以往下往下几个
往下两个往下按两下
Ok下一个右边几下
右边几下右边两下
嗯下一个上边几下上边三下
然后然后是什么什么然后呢
绿色点在第一排第五个红色点
现在在哪里报一下右边右边几下
右边一下右边一下上边儿几下
上面再一下上边儿一下
你不用管你不用管你就自成念就行了
我们现在时间很着急
右边几下是右边吗
继续啊好死什么红色点在哪里
再报一下红色点在哪
再报一下往左边左边你抱左边几下
绿色点在第一排第五项啊
哦过了啊干么好了
下一个下一个下一个就是那个九宫格
九宫格完了我们都懵了
感觉九宫格九宫格阿停别动啊
黄色三啊不对黄色那个毛纹是几
报一下毛纹是几二按一下二对
然后继续二幺三然后呢
三按一下二三四四按一下
继续八按到了结束了
Ok下一个下一个是那个enter的那
个就是哔哔哔
那个摩斯密码听一下现在是第三个
马上第四个好
这是报的是第四个看一下第四个
第四个是二
好现在是第二个第三个这是第二个
对吗
呃七七第二个是七是吧
不对吗
第三个是七第三个是七
Ok下面一个现在是第一个啊
马上第二这个第二个重新来
重新来重新来现在我们要看第一个
第一个结束第二个你可以都报了
等一下
第一个第二个你一起听嘛
第一个第二个只是第一个是九
第一个是九第二个是什么
第二个是什么
听到了吗
刚刚第四个现在是来不及喽
没了爆了
本来我说第一个
第二个一起一起记会好一点
就你直接听了
然后听一下两个大概是太难吗
这一关太难了不关了不难了
我感觉继续
唉到我了我们们先累了
大家我是两两迷迷宫
我我们家我们先来上面的两个迷宫哈
先来左边这个迷宫
对然后左边这个迷宫吧哈
先说一下是几号对你家几号哈
呃然后啊四号绿色的点呢
这个绿色的信号是第三房的
倒数第二个我是红色点
是倒数第二行的第二个不用管他
红色点是倒数第二行的
第二个公豆数第二行的
第二个啊然后要开始了啊啊
ok开始吧倒数第二行的
第二个是第三行的
倒数第二个红色是倒数第二行的
第二个红色是倒数第二行的
第二个然后现在盘是四
然后往上走起步往上走
一步行走走没你天啊然后往往哪儿走
嗯
是一滴滴滴滴
现在是现在是那个绿色的点
是第三行的倒数第二个
红色点是在哪
红色点在第三排第二个
然后往左走四号牌几下一下
往左走一下ok没问题
然后再往上走一下ok啊
往上走一下然后呢然后往右走三下
往右走三下ok没问题
红灯在第二排第四个一下
吓走一下哈ok好了
下一个
然后现在这个绿色的还是在第二行的倒数
第二个
然后红色的红色的在第三排
第四个哎呀疼疼疼疼第三排
第四个第三排第四个对
我们是在第三排演侧
好
下一个
现在是ok了一下往右走一下
ok了就好哈哈
然后后边走们
哎
亮哥那个跳个迷宫哈
普通看和迷宫呢
再说一下几号是二号二号
然后这个绿色在第二第三行的倒数第二个
跟第一个是一
模一样哈嗯绿色的是红灯
在第三排第四个第三排第四个嗯
一定是不是第三排第四个啊
往上走一下嗯一下okok好
继续下一个给他比下一个往右走两下
ok好错了
哎不对吗
错的是吗
现在回到原位了往一下往上走一下
然后往右走一下对吧
Ok没问题
没问题
比下一个往上走一下
Ok走了下一个们继续比往右走一下
好继续绿色在第三行的倒数第二个哈
往下走两下红色
现在在第三排最后一色往左走一下
完k左了结束了结束了
然后我们再打一遍
哎完了他脸太大了又给我挡住了
上黄下蓝左红右蓝
红色左边红色左边红色
左边红色亮了红色
往上上是吧
Ok黄黄黄上完了他给我挡完了
我靠立刻不能打他了
上错了错了错了下吗
你是下吗
往下左边左边左边亮了完了
立刻给我挡完了我靠嗯嗯
okok让他挪过去点
让他挪过去点
大家上黄下蓝前面是红又绿
下黄下下面下面下面亮了
那大哥怎么还走不动了
下面那个下面那个颜色
再抱一遍再抱一遍你这笑死他
那还可以哈
下面那个下面那个黄色怎么了
真的呵呵啊啊啊没错
你第一个已经对了
第二个呀下面那个红色
下面那个红色
对了对对对他说卡上了
下面那个红色上上往上吗
你不要朝着我一口多少来的
第一个嗯啥意思啊
第一个很正象hello
对对对对对对对对对你是啥
我不知道真的那一口他们当讨厌哦
对你又不知道你又不让看着你
他只能一直追着我
有多好笑不信啊
不因为我刚打立刻了
然后打完因为我提醒他
就是这关过了我就打他一下
然后打他一下
结果他把我那个上下左右全遮完了
我看不见把要的头偷还住
还是没有不重新变当重新来吧
重新来吧
大家对我感觉我们平常也会互殴
但是为什么只有他的头更大
就是这样
因为没有啊好像打我的人很少继续吧
是你别拿着我觉的头啊
我觉得我说怎么不说话呀
大家没有没有好了
我们一波嗯就刚那个发热的继续来
发热了继续右上角那个发热的啊
上黄下蓝
左红右绿
上黄下蓝总红右绿抱一下
上黄下蓝左红右绿啊
报一下哪个是亮的干嘛呢
上黄下蓝
左红右绿
左边左边左边按一下
上黄下蓝走红右绿继续
上黄下蓝左红右绿左边左边对红色
上黄下蓝左红右绿你抱一下李可
上黄下蓝左红右绿上往下一总
有点下
你要两次李可不是按一次
又按两次他就按了一下
哎
重来吧
重来吧孩子重来吧
重来吧重来吧重来吧
你要按两下不是只按一次第一次了
这个是第三轮了左左下哦
左左下不是是因为他只按了一下
你们懂吗
就你要把前面按的按钮全部都按一遍
所以哦所以说是左左下
第二次是左左
对
第三次左左下
然后我直接跳到第三步
我说左下所我只说了左边左左
第二步是左左对我但是我只说了一个
我以为你就是知道前面的
所以我就只报了左边左边下边
不是不是重复的
来后终于说我来操作我来操作
嗯拜拜拜拜哈
呃
就很两两个
先玩这个上面的月饼吧
先来上面的左边的这一个吧
右边右边发热上黄下蓝
左红右绿哈
右边发热右边发热左红右绿左边嗯
左边的左边的先左啊没错
没错左边
然后现在是下面蓝色发热
然后下一个蓝色发热
右边右边左右哈啊ok左右没问
题
左右上黄下蓝左红右绿上黄下蓝左红啊
右边右边右绿右绿绿色发热
绿色发热上是吧
上上是那就左右上ok左右上下一个下一
个
然后左边红色发热嗯
啊呃那个左边是吧
Ok啊他左右上左ok没问题
哎然后我们再来下一个月饼吧
还是月饼还是月饼嗯嗯
还是上黄下蓝左红
右边绿色绿色发热哦
那个什么左边哈左边ok上黄下蓝
左红右绿左边啊黄色发肉忙死了啊
还是左边是吧
两次左边ok啊右边右边绿色发热
绿色发热
呃
一个上面哈两次左边一个上边
ok两个左边一个上面
然后左边左边红色加热
左红右绿黄色发热
嗯嗯下是吧
Ok啊两次左边一次
上边一次下边不对不不对不对
上滑下来左红右绿嘛
再念一再爆一遍再爆一遍
嗯
再爆一遍啊
这个这个这音响拔不掉左这个月这个
月饼
最后那个最后那个是发光左边红色发光左
边红色
发光
红色发光
红色发光上面让左红右绿左边左边哦
右不左是吧
还是左是左左上左吗
Ok左左上左okok
迷宫迷宫右个迷宫
你跟我我说一下第四字
字号迷宫
六号迷宫
你给我说一下数字字
然然后这个绿色点在第四行的第四个
第第四行第四的第第四行
第四个第三行的第四个
第四行第四个第三行
第四个
Ok
红点在第三行的第四个
Okok知道了哈那行吧
来吧
哎
往南走呢
往下走几个往下走一步
不对不对不对啊不是第三行第四个吗
点在第四行的第四个红点不是红点个吗
红点红点在第三排的第四个啊
第三排的第四个右边啊
往右走一步一步吗
这个又走右右走三步没有第三步
Ok那就是那就是两步
没有没有没有
第三步现在是第三排的倒数第一个
然后往下先是第三第四行的第四个行
现在红点在第三排的倒数第一个往上走两
步
还是往下走两步啊
这是往下走两步是吧
Ok往下走两步没问题
没问题
然后是往左走然后往左走
几步两步往左走两步不对吗
忘哎抽两不哎对的呀
是往左走两步啊摁错键了
摁到下面去了
哼哎爸哎嗯再来哎OK还是我指挥啊
哎我行我不着急啊这是暴点吃
这样西过来太多了根本就不过来
我们这个九宫格来来来九宫格嗯停八ok
啊
d五个是蓝色的就第二行的
第二个蓝色的耳八毛纹是什么
八嗯一一一号然后二对五五已经摁了
嗯七七ok八八
好好下一个下一束了
我们再来就是呃迷宫吧
迷宫
然后这个迷宫吧哈这个绿色的是在五号迷
宫的最后一个
五号迷宫第二行的最后一个哈
然后你报一下数字红点
在最后一排的最后一个
我靠然后再掏一百最后一百
ok往上走多少呢
往上走一步没问题然后往左走三步
往左走三步ok没问题
现在红点是在倒数第二排的
第三个绿色在第二行的最后一个哈
第二行最后倒数第二排第三个
倒数第二排第三个哪个图来着
我忘记了我靠
第三第第五个图是吗
是第五个图对吗
红点带队的倒数第二个的
第三个没事儿抱一下啊
对的
我们现在倒数第二排的第三个倒数第二排
第三个
倒数第二排倒数
第三个颈部呢一步往上走
一步往上走一步然后往右走
两往右走两步往上走
Ok往右走两步
绿色在第二行的最后一个
现在红色在第三排的倒数第二个错了错了
错了
往左忘左走哇往左走
往左走吗
刚刚不是往右走走往左走
一步喝多了呗
Ok往左走一步然后往上往上走
往上走一步一步再抱一下
再往上走一步哈嗯再抱一下
往上走一步再抱一下
现在绿色在第二行的最后一个
现在红色在第二排的倒数第三个啊
红色也没事报一报往右走红
ok两过了又走两步
过了摩斯密码模式
密码模式密码捏一下
脖子背后往咋了脖子肩上还听电报哈
听电报马上要来一了哈
现在是四五个短五短一是多少
五短多少是一吗
一是五短一是多少
一是五的一是摁一下一对
然后马上要四了哈马上要四了
三是三长两短
三长两短四是四短一长四十四
哎呀我四下不是不是不是四十四吗
你问一下
你再问一下是不是四十还是三十四
第四个是四对吧不是吗
第四个是多少
第三个是四吧哦第三个是四哈ok啊
我的天
现在是壁举
刚刚我们马上掉四了
马上到四四是四短一长
Okok四是多少四短一长
嗯四十零二十五个长
二十五乘二十五乘二十多长
五乘五乘十八第二个摁八下
Ok是那个可以了可以了
nice过了过了恭喜好简单啊
这玩意儿能卡这么久吗
我都无语了真死了
你知道我我知道的话三十关更难了
去吗
我去我靠腱鞘炎哦我的我的天哪
我靠现在是先九格吧
九宫格来上面这个九宫格
上面这个九宫格
Okok九好
这个九这个是几跟它比九跟他说九九黄
色啊黄色黄色黄色一是嗯还好
这个不能好一摁啊二是是谢嗯
他是三嗯三哦已经是亮的了
这是减四还是五看不清五啊
七感觉按刚刚那样可能能过啊吧
拔好了按完了九九好过了
下一个下面那个下面那个把下面这个呃啊
九宫格八
下面这个主宫格按一下
嗯好这个就是八红色盲文
告诉他八红色二二
嗯好三三四四四四ok六六六六嗯
七七错了嘿嘿是c脱了漆
谢谢
嗯你别急你先按那个
你先那个你现在报那个哦
好六完了之后是几六
完了之后是几六完了之后是几比一下
就是那个九宫格刚刚六
完了之后是几好六百个粥是九好结束
然后那个模式密码摩斯密码现在是第二个
在闪啊
你是马上听第三个马上听
第三个你直接听
第三个我靠好急啊这个好
第三个有没有听出来
听出来就点头没听出来就摇头
没事那那那待会儿听
第一个待会听
第一个好马上第一个两长三短
两长三短
第一个好这是第一个
第一个是三第一个是三好
你马上听第三个四长一短
第三个这是第三个四长一短
第三个是四
好马上打准备听马上准备听
那个第二个啊现在是马上
第一个现在是第一个
不用听待会是第二个
第二个给他听一下
好马上听
第二个不是一你五短
第二个是五等
第二个第二个是九好
马上第四个是一短四长
你你主不是好
这是第四个一短四个结束了
一短四长第四个是七好
enter好结束
然后那个呃月饼月饼月饼月饼曝一下发光
曝一下发光位置
右边右边红色右边发光
上黄下蓝左红右绿啊
绿边右边绿的右边绿色发光
右边是右边绿色啊不不别别别按
别按别人先别按右边绿的发光是吗
嗯好上边摁上面黄色是不对不对
不是红色一分发光再曝一下发光
再曝一下
右边绿色发光啊没有时间了
好像走二十秒了
嗯发光曝一下
右边绿色发光
你再抱一下那个让我抱有啥用
他肯定是忘记上下左右了
看这个他肯定是忘了上下左右了
你再抱一遍上下左右一都开始挠
你去搜一下你再蹦要上下左右吧
我感觉他应该忘了我一直在帮右边绿色
他不知道红色在哪里
下蓝左红右绿对你要报多变
谁记得你多报一点儿你就一直放这个
每一轮都是一样的
但是他会忘记千个到一半会忘记
所以你要多抱一遍这样子
Okokok他肯定一看就是忘了那个真
忘了真忘了我
跟你讲哎哦又是我来操作了
我觉得这把能过有感觉吗
吃月饼ohmygod
Ok好
我们先来第一个第一行的左边哈
这一个左边走的红色黄下蓝
左红色发光红色发光
红色发光上黄下蓝红色发光
红色发光下蓝赵黄下蓝
左红右绿哈红色发光
看我呀然后下是是不不不不下嘛
下嘛ok下上黄下发左红色纹绿上黄下蓝
左红右红右绿蓝色发光
然后往那个什么右右右下右急死我了
立可ok上防线我笑笑了
红色大光红色发光下又下是吧
Ok下油下啊不对啊
不对
不是下右下
只想不是下游侠上红色发光
左边红色发光哦红色发光
红色发光我替着黄色发光了
上黄下蓝左红右绿
哦那什么那个呃右是吧
下右右对第三个是右
没问题啊
想又想啊不不是下下右下下右右
然后上面为黄色发光
最为一个黄色发光
上黄下蓝然后上黄下蓝
黄色黄色发光黄色注意黄色发光哦
最后一个是下对我忘忘记黄色发光哦
黄色发光下就用下是吗
下了下了哎我忘了这个
我忘了前面的OK了
你觉得现在以后不要讲让他
哎呀好了过了过了过了过了
okok过了
然后然后接下来哈接下来是月饼哈
送上皇大蓝右边绿色发光
绿色发光
黄蓝红绿黄蓝黄绿是哦哦哦哦
呃那个左左黄蓝左绿对
左左左绿左边发光左边发光
左红色发光红色发光
红色发光上摁没摁好
我下摁
我就是在想啊上左上左上ok左上哈
下上黄下蓝左红下面蓝色发光
就操上黄下蓝色发光左红左边呢左上
然后坐ok左上左好
上面黄色黄色发光
黄色发光黄色发光是下吗
哦
左上左下
okokok然后我们下一个还是个月
饼哈还是个月饼还是月饼
然后也是生活中一然左红右绿
左边红色发光红色上黄下蓝
左红右绿
Ok好黄色发光黄色呃
左下左下左ok下左上下下左红绿右边发
发左蓝色发光
蓝色下左蓝色发光是我吗
下楚楚点对下左走没问题
上黄下蓝绿色发光绿色发光
上左下下上左左上下左左上啊
摩斯密码我们的摩斯密码哈
摩斯密码马上第四个哈
马上第四个啊第四个了
五短第四个是五个短五短
五短啊五五第四个是五
第一个是完了没听清
刚刚这个就马上第三个
马上第三个第三个了短短长长长
两短三长第三个两短
三长三个是啥
嗯七马上第一个四长一短
四长一短嗯第二个是两长三短
第一个是零第二个是多少
第二个是多长
两长三短两层两长三短
第二个两长三短第二个是九
第二个是九ok不对不对不对
第一次大王不对
是不是是不是哪个搞错了
有一个零一个九还有个什么来着
应该是锁起来一个是七
一个是九一个是七一个是零
对呀一是零
忘姐我不说话是为了不妨碍他听
第二个忘记了OK没事儿再来一把
我觉得再来一把这个比较极限
对对对差差不多
是的他我跟他说第一个了
那肯定是知道第二个呀
完得这把好难先闻我操
先玩这个摩斯密码吧
然后马上第三个哈
然后第三个第二个是五短
第三个是一短四长
okok第三个结束自己二二啊
嗯
等道啊
我不上
这是哪里的六六六六六六
什么都写二十六的
第三个第二个是六是吧
Okok第二个是六对
第四个是五常第三个好
马上第三个好的一短四长
第三个是多少
一短四长第四嘛第三个是四吗
Ok啊第第三个是一短四长
第四个是五五成第四个是五成
第四个是六是吧
第四个是五常不许用对不对
走那啊第二个是四嗯
哦第二个是四你蹲下来好
第四个这是二哦第四这是二
Okok我还要把我挡住了
猫拿掉挡住了啊把这个香蕉碍事儿
一二一太慢了来不及的一个一个听呀
第一个是啥呀
第一个第一个是什么
哎呦打着你一个是什么
你你你你你我也不知道第一个是什么
哪个是第一个
他没有跟我说哪个现在亮的是第一个
你知道吗
重点是这第几个了呀
是第几个第四个了啊
现在第四个了我跟他说没用啊
第一个第一个是两长三短
两长三短
第一个抱一下只剩最后一个了
就是剩第一个了
第几个是五
第一个是五吗
哦第一个是五错了下一个吧
错了可以是第四个现在是第四个
是五常那是第一个
第一个是两长三短两长三短
感觉可以重开了
五不是第一个是五唉
已经知道第一个是五了
第二个是啥
这按了没用错了是错了了么
不出来啊不知道好像听几了
不是啊你我直接我直接听
直接可以听四个直接听四个
然后直接从一报到四就可以了
不用一个一个听来不及时间太短了
行
那你一次听完
因为你刚刚就是听了一个
报了一个然后我就比了一个
然后他又传达不到我比的那个就很着急
你知道吗
我知道我知道
我知道直接从从一听到四就行了
不用不用了就直接听四个就可以了
那浪费时间okok继续ok
嗯我还是我敲的都是九宫格
那没有那个刚好
okok这是九宫格哈
嗯先先玩迷宫吧
迷宫是第四行的第一个绿色
绿色在二十四行的第一个迷宫
按然后说一下这个红点
然后红点在最后一排最后一个呃
藏宝图最后一排最后一个ok哈好了
怎么了
别急啊嗯最后一排最后一个啊
最后一排最后一个什么东西什么东西要炸
了
什么东西要炸了
嗯好什么不迷宫吗
最后一排最后一个最后一排最后一个迷宫
二
我看不到盲文哦又又走哪儿又去哪儿
要去哪儿什么又去哪儿
啥意思啊
六地点不是说了吗
你再说一遍让他再说一遍
让你没错呀
第四个第一个和我的第绿点是第四排
第一个
然后哦第四个第一个呀
红点是最后一排最后一个
然后是给我按走几个他喜欢睡觉啊
啥意思
没听懂还聊天然后往往左走一个
Okok往下走我下周几个啊
那不是回去了吗
然后往这不是哦也没回去
那直接往左边走一下不就行了吗
啥意思
四行的第一个红点在倒数第二排的倒数第
二
呃
最后一好
最后一排的倒数第二个左走四个嗯
左走四个
嗯你捕助不是嗯往上走一个啥意思
错了错了错了错了哦
不对这边有点红点在哪儿
往左走四个三个吧
应该是又走一个马子
现在红点在最后一排
第二个最后一排
第二个你重新走一下往上走
哼一个是你不是ok往上走一个ok然后
继续一是嗯谢
是是不是是不是哇又走一级啊
不是英一胖的重重新动一下红点和绿点的
位置
因为你搞错了一次
我就不知道你在哪了
对啊我重新点了我重新到六点赢
六点也得报来不及了
两点都要爆
Okokokokokok立刻我要是砸
你就是你需要报绿点的信息了
Okok没因为我可能会忘记声音啊
跟着我吧
哦伤害可怕了等我来操作
不让啊我们先九宫格吧
嗯然后九宫格的话摁两下听
然后是第四个红色
第四个红色八八八八八八八八
嗯
八
然后报一下盲人二是吧二二嗯okok啊
三三三三四就在这吧
四有了四有了五五ok六
感觉这几个都是很难的
九好OK结束我们再玩那个圆形的
就是那个月饼
那个上黄下蓝左红绿色绿色绿色发热
绿色发热
上黄下蓝
左红右绿哈呃那个左从来没变过这么
一直是上黄下热
红色发热摁一下左对对对ok
现在是红色
上黄下蓝左红右绿红色
红色发热上左上okok上黄色黄色发热
黄色黄色发热你还是上吗
不是啊红黄色发热黄色发热下是吧
嗯左上下好然后是红色发肉
红色发肉下蓝左红右绿
红色发热然后左最后一个还是左好
OK下一个把这个香蕉拿走
行不行
呃
然后我们呢现在这个迷宫哈迷宫迷宫五迷
宫的话是
呃绿点的话是第二行的第一个啊红点在第
三排的倒数第
二个红点
在第三排的倒数第二个第三排倒数五号迷
宫
红点在第三排的倒数第二个第三排倒数第
二个往上走
嗯粉色色一个ok嗯
往上走是一个ok再继续往上走吗
还要走吗
走一次还是走两次
嗯绿点在第二行的第一个哈
现在红点个是吧
好
现在红点在第一排的倒数第二个往左走
两个往左走
两个好
红点在绿点还是第三个第一个哈
嗯往下走一个往下走一个
好
ok然后我们现在在第二排的第三个往左
走
嗯
好过了
过了过了过了过了摩斯密码摩斯密码第二
行的第一个摩斯密码摩斯密码面行第一个
模认密码哦哦
结束了结束了哦哦
我们来听哈听你一次性听四个哈
笑死大家
三十一了啊马上一次性听四个
现在第几个
只有我能记住我感觉是哼
诶底哥你告诉我呀
现谁大一个你不公说先是第几个
我怎么听啊我不知道你是第几个呀
不是要急急吃
马上第三个马上第三个无敌了
大家真笑死了真是要第三个吗
Ok刚才是三四三四听清楚了吗
三四没有没有你重新从从第一个开始
从从第一个开始来马上是二
马上是二啊啊唉不能一次听四个
二是两短三长二是两短三长五啊
这第三个二十五三是三长两短二十五
三十二十五这是第三个下一个
就是第一个二下一次就是第一个
四是一短四长二是五五
嗯嗯啊这是什么东西来着
一是四长一短多少多少多少
听完了一是什么
完了
一是四长一短四长一短四长一四是短
一长八八五然后二和三有点忘了
八五八五八五二四四是一短四长
第四个是八八第四个是是没有
第一个
第一个你知道第一个开始
为什么是第四个不是说好了
第一个开始吗
八五四二四我还没比呢
他那个他那个是八李可
你要告诉他他现在是第几个
不然他根本就不知道他现在是第几个
我我我就是我怕我说的时候
他听见是一不你你不说也不行吗
你不你直接跟他说什么时候是一
你说现在是一然后就不用讲话了
就等他等他报完那可ok啊
Ok或者是你要是记不住的话
你要是像什么记不住的话
就直接报两个报两个
我先说然后再两个可以吧
我就两个两个来吧那就一和二三和四
好吧okokokokok我动物啊哎呀
我去我的你的
解说威娜我的娘我是龙人
现在玩上面的这个迷宫
OK放个迷宫
嗯迷宫的数字是几
迷宫数字是迷宫要玩烂了
我看迷宫数字是几啊
迷宫迷宫的绿点在最后一排的倒数第三个
红点在第一排
的第二个哈哈第一排第二第一排的第二个
绿点
在最后一排的倒数第三个
好往往左边往左边走一个
往左边走一下我等等往左边走一下
现在绿点红点在第一排的第一个
然后往下走往下走几步往下走
看不见往下走三步好
红点在第四排的第一个
现在绿点在最后一排倒数第三个倒数第三
个
然后是往右边往右边走一步
红点往右边走一步
Ok然后往下走下走
往下走一步红点在最后一排的绿
点在最后一排的倒数第三个红点
随时也可以报一下
最后一个了刚刚又走两步
ok哎呦好过了
下一个下一个迷宫下一个迷宫
下一个迷宫五五五五五五五五
然后绿点在第一排的第四个第一排的第四
个红点
在第四排的第四个哈
第四排的第四个四
第一排第四个一二三第四排第四个
第四排的第一第第四个先往右往右走
往右走一步
哎ok迷宫是哪一个来着
然后往哪边往下往下走
几步一步一幕两步对
往下两步先这样红点
在第四都炸掉了从头开始
现在重全部重新开始
报一下红点和绿点的位置
在绿点是在第一排的第四个呃
红莲在第四排的刚刚炸掉了
好先往右往右走走几波
等一下等一下等一下等一下
Ok我按错了吗
怎么我为什么又在挠头啊
重新说一下红点
说一下我走反四行的第五红点的位置
报一下红点的位置
报一下红点位置报一下四
然后往那个什么啊迷宫的数字也报一下
让他重新整理一下
第四行
第五个okok右边好
先往右走右走往右走一步
Ok往上走
第四行的最后一个是下一步ok第三行的
最后一个往左
走一步
Ok第三行的倒数第二个
然后嗯嗯现在绿点在第一排的第四个往上
走上往上走两
步往上走两步
Ok第一行的第五个啊红点第一行的第五
个往往左走一
步左走一步
Ok对好亮了亮了亮了
左边的这个月饼一点上黄下蓝
左红右绿黄色哈
黄色亮了上黄黄色亮了
上黄下红左红右绿
好右边右哟
Ok好有上黄下红呃
不上黄下蓝左红右绿蓝蓝蓝蓝蓝蓝没时间
了
就是右边两个右两下右
嗯然后现在呢上黄下蓝
左红红红红红
然后还是用三下用上黄下蓝
左红右绿绿绿绿绿绿绿上右右右上三下右
OK
好还有一个蛋黄下来走红空红红
还有一个月饼一样的月饼
红上黄下蓝左红右绿红红红下下下下
Ok双黄下来来来来来来
蓝上黄下蓝来下右下右下右下右
完了没时间要爆炸了
没时间啦
然后上上皇上皇快点儿
嗯
慢了点儿
我
但是我觉得慢点慢了点点了点儿
主要这个迷迷太花时间了
没有我那个迷宫空反了
还是从绿走到红去了不然早就问了
哼我这迷咕家这么粗
后来我走了
我感怎么感觉我走了好多迷宫
对不对
什么少刷新点迷宫继续吧
继续吧继续吧到等花时间继续吧
我靠
十二点多了
再来这把迷动走到现场
Ok好了我们现在玩那个大饼
大饼大饼大饼大饼右上角那个大饼对
右上角那个大饼也是一样的
上红下蓝左红右绿报一下
上红下蓝左红右绿上黄下蓝
左红右绿上黄下蓝左红右绿
上黄下蓝左红右绿上黄下蓝
左红右绿
你再抱一下上黄下蓝紫红右绿
啥意思
他咋不看下
往下往下ok下一个上黄下蓝
左红右绿上滑下来以后
左滑右左右边右边右边错了
是左边吗
算了算了感觉来不及了
我们重开吧要不上黄下蓝
左红右绿
他说往上往上往上往上啥意思啊
往上按对了吗
往左往左啊过了过了
下一个下面一个下面一个上黄下蓝
左红右绿
下面那个是什么上网
现在总有点右边右边好像不对
好像不对哟上黄下蓝
左红右绿
然后嘞要不我们重开吧
左边左边okok下一个下一个上红下蓝
左红右绿上红下蓝左红右绿
左边左边继续上红下蓝
左红右绿
加油哦上上上下左左上
对好接下来是迷宫啊
看一下迷宫翻一下迷宫哦
绿点在第二排的第一个盲纹是多少
绿点在第二排第一个第二排第一个
然后要看什么
绿点在第二排第一个再报一下盲文和那个
红点
红点再报一下左边是吧
左边几下左边一下你把手举高点啊
左边一下什么什么下边一下
下边再来一下然后左边三下
唉你重来吧重来吧
何味道好容易好容易摁三啊
那个是啥
哪个迷宫了
我看错迷宫了吗
是哪个迷宫啊
我也不知道他说的是迷宫
我说了好几遍三吗
我看到是三吗
我不知道他看的啥迷宫
来来来继续吧我刚刚摁错了
来来来来来来来来哦
到我了我靠全两个迷宫
哎
简单吧
应该吧
祖仙第一个迷宫吧
先第一个迷宫了哈
然后哦嗯呃绿点在第三行的第手拿开
第三个据点在第三什么第三行的第三个这
哪有第三行的
第三个哦
说一下这个盲文和红六六毛文是六
然后第三排的最后一个六
第三排的最后一个是左边这个吧
他没有跟我说是左边还是右边
这个应该是左边这个吧
那我挑个东西然后往哪走啊
绿点在第三行的第三个第三行的第三个往
上走
这个两格两个ok然后往一左走
这个一格往左走一个然后走了走了
继续往下走或者认的继续一哥一个
绿点在第三行的第一个不不第三个啊
现在红三个红点
在第二排的第五个第二排
第五个红点然后往左走
嗯一个好继续按好了
ok然后往下走嘛一格往下走一格
对现在第三行的第三个哈
现在第三行第四行左走好了
下一个下一个啊我挑一下左走一个
ok咋了咋了咋了
下一个哦还炸了炸了
第二个迷宫哈第二个迷宫
第二个迷宫绿点在第一行的第一个这个不
是
然后这个一宫是五在第三行的第四个
绿红点
在第三行第一个第一行的第一个哈ok第
三行
第四个这个位置第一行的第一个红点
五OK往下走几个
我看不见你的手一个是吧
哦哦往下走一个然后往左走
立即几个三个三个ok绿点在第一行的第
一个哈
你说我直接往往上走三个好了
下一个ok然后结束了哈
来九宫格停停停停停
Ok第四个的第四个然后是红色的
第四个是红色的然后一一个很简单
唉不对不对不对呃
一不对一不对第一个是吧
等一下等一下我还没抱毛
我是不是
第四个是六六六
是第四个还是第五个啊
我靠第四个是红色第四个六六六六
红色六红色六二二红色六
红色六
对啊对嗯四是有了
是有了继续继续五是吧
五一直抱一直抱一直抱嗯
一直抱七七八有没有
然后八我靠立起七七
对对对对对
okokok然后随便点一下九宫格对的
停然后是第二个蓝黄色
第二个黄色能不能抱一下
嗯四哦二二二二点了二点了
对对对二点了三三啊
okok点快了快了快了
大家呃四四okok快了快了
大家哦这不不不等等吃粑粑
嗯哒八八啊
对对对八是不是说哎呀
你哥啊终于过来终于乌龟
哎呀我的天哪哎呀
哎我们是冠军还有力气
只要只要没有那个发电报的
就能过又开奖
我也觉得那发电报太耽误时间了
我们是冠军什么呀
耳朵好痛啊
这个人过了过了过了
大家终于过了过了
怎么样感觉其实我觉得蛮好玩的
还是有点细节但是还蛮好玩的
这很很一急啊
嗯不过这个还会更新吗
我在想不灵鸟会还会吧
后面有点太简单了
感觉我也觉得就是他的模派太少了
吃饭吗
啊嗯是没有那一二三四五六七八九
这个游戏就玩不下去没有什么
那肯定不能不能手手指比那个一二
那肯定啊这每一次不就结束了吗
感觉那就是对呀哎呀太不容易了
我们很厉害吧
说实话真的是啊切是厉害吧
我说啊过了很不容易哦
那睡着好觉了啊
什么今晚上能睡个好觉了
哎
嗯没事的
就算不过也能睡个好觉的
不过是我说是拆单呆
不过你不会睡不着吧
我肯定睡得着我肯定也睡得着
这都训练天啊
哎你睡得着不
我睡得着啊为啥睡不着啊
这很不重要吧其实感觉啊嗯我笑死了
哎
好累呀
我今天我今天下午也播了好久呢
我真爽我今天没播
晕
我靠
你这么爽
我居然到TV直播播了一个半小
时跑了你一个
哎我靠我把那个麦我靠
我退出了咋回事
喂喂喂我忘记我们是在游戏麦了
我唉关等一下等不是我的游戏麦
我卡了怎么关闭程序已响应了
感觉卡ok啊
Ok啊他这个游戏就是卡就是会卡
这钢铁就死机了不知道开麦了是吧
嗯嗯死机了这游戏就喜欢我
直接从后台把它关掉
看我们今天他说我们今天玩完之后
下次再也不用见面了是不至于吧
不进不进了完了
我觉得其实问题不是很大
就是那个听电报有点有点浪费时间
你就完了
这个周周就发现我们感情更深厚了呢
是吗
哈
我还说有的这一次不会有下一次见面的
觉得有人下次不会带联动了
我们下次联动不想去了
我们什么时候来联动个杂谈吧
还是我咋想呢
上次不是说要联动什么茶话会之类的
在没我看后面没消息了
我就没敢问讲个起划论呗
到时候收集点棉花糖
想个企话可以可以搜集棉花糖
肯定就他们肯定会发什么矮人笑话之类的
把二人说话全部都筛掉
我觉得矮人笑话了你们还没有脱敏吗
啊他们一个矮人笑人笑
个人给人给我发能不能有点心啊
我也是啊就一个人要发那么多次
我天就就就光那个公交车不用花钱
那一个笑话就八个人给我发生日
就那个不是不用花钱嘛
哎
是你这个吧
还有那个地铁里面那个矮人的那个把
手也是还有什么呃
一开什么一开车门看不到人
这因因为个矮矮他也是矮人来弄你那个啊
对对对对对你且是么有人给我发
大家都给难听难停发
感觉他还没有感受到这个矮人笑
话的清袭
那公交车三个矮人三块钱
高人两块钱那个呃那个那个我也收到过很
多次啊
为什么公交车矮人要三块钱啊
不是啊就是开玩笑了
你看到了就知道
然后对找一车矮人来弄你弄你
好好不到我的笑话
哦还有一个还有一个哈
就是很老的什么什么那个呃呃矮人吸血鬼
只能吸到脚脖
子这种东西的
真是这个那个说这种矮人笑话了吗
但是我觉得我已经脱敏了啊
真的吗
因为没有人发给你我懒得发了
我感觉已经脱敏了
因为我感觉就是等到我们那个什么那个之
后
我觉得我们就已经完全唉
真的吗
我完全奇怪了是吧
你明白我说的什么吧
你们明白我说的什么
其实我真的一米六啊
你是的开信了啊啊真吗吗
下来我一扭哎长了
明明说自己五八你都没他高
你说你自己米六十
像哎呀嗯米米米米毁了我一辈子的
身高谁信啊
嗯什么时候来啊
你什么时候来上海下个月吧
下个月熬那好下个月才十月份哦
你不是十一月吗
十一月我要跟我闺蜜去还愿就去哪里上了
是哪有银河宫啊啊哦
好老公
对啊你许了什么用
不是不能说工作上的吗
差不多工作上的对不说细讲
俗话说明年万件啊
好好好好我再去许个愿望
明年年见啊你要成功了
帮我许个我也成
我也我也我们也成功一下
Ok下一次把你带过去
把你当当那个什么当那个那个代价给送出
去说什么
代价说就是现在我们是三条区
明年去雍和宫
许了愿之后就变成三幻神
呵哈哈我失眠鼻炎是三条神曲
听起来更气了
我觉得咱们玩游戏其实也不是很缺啊
还可以吧
真的吗
我觉得我不缺我我我都一般
对自己都是有滤镜的
我觉得我不缺花礼也觉得花礼不缺
那我们为打这个游戏打了四个半小时
到底是谁在缺这个游戏
它就是四个半小时的流程
他管这是四个半小时的流程
我就请问一下我们直播间弹幕有没有人玩
过这个游戏
你们玩了多久
你大大七八个小时吧
我这边有人回答哈
七八个小时啊
我我这边好友里面一个人
他只玩了四十八分钟什么意思啊
但是吗
开挂吧他绝对开挂了啊
我也四十八分钟啊可能没打完
对呀
四十八呀
对
怎么可能我打了一关
打不下去了打了一关
原来是这样原来是打了一关
发现太难了打不下去
我觉得对打不下去了我懂了懂了
我觉得是如果是三个花礼的话
应该一个小时可以通关了吧
三个花礼一个小时
三个花礼能还是三个利可力
可呢
我跟你讲
立可粒可
那应该那应该四个小时吧
我们就有三个李口你把我的头肿肿
你什么都看
看见什么女大组玩了三个半小时
昨天那个我们那个李豆沙
李莫和阿婉他们三个玩完了
他们玩了三个半小时就玩完了
他们他们的头应该没有被打肿吧
他们随机的那个摩斯密码少
你知道我跟策划说一说
给他们多点多随机点啊啊
是你还能这样子你还能这么提的啊
对啊对啊我有关系的喂
面子啊名么大什么关系啊
我安排点摩斯密码哈
嗯不不清楚的那一种
完了已经不会再开启
这个摩斯密你看吧他们怕了
我感觉摩斯密码的点就在于
为什么大家不能记住四个呢
不是很好记吗
他都听不出来长短
你知道主主是主要是我我我感觉我
有点记不住我也记不住
我鱼的记忆我感觉还是较低
因为他就是嗯他只要两层
就是就两长
就是它突然有一个变短的话
之后就全是短的你懂吗
是的是的是的就是它只要变胖
然后后面都一样了所以很好记
我感觉我觉得最难的就是那个呃迷宫
你知道吗
我老是记不住绿点红点在哪里
对
所以你们知道你们知道我做过了多少个迷
宫吗
你们发现了吗
我也是啊我也指挥了很多个迷宫啊
我就没有成功指挥过一次
你知道你知道那段就有一段时间
我不是每一把都是每把都是练规则的那个
吗
嗯我看那把每一把都有迷宫
每一把而且有有几把还是好几个
我的天大脑要烧掉了
我看见那个迷宫我就害怕
脑子都坏了
哎这个迷宫真的是没招哈
你吃什么啊
肌肉感鸡胸
我好干
我去鸡胸肉干嗯嗯
还挺粗的
这个对啊
直播间应该没有人会看我们游戏看看
就是看到那个什么红温吧
没有没有没有没有
大家就是就是发的那些都是情趣哈
都是情趣啊没有okok嗯情趣哈
我今天okok啊他们在夸我呢是吧
嗯对我的弹幕也在夸我
就夸我什么时常爆绿点啊
什么记忆力好哈啊什么哇
一个键都没有摁错哈
我的天哪夸的我都不太好意思了
是这样子的吗
真的真的啊是今接就夸我什么
哎呀那一看我指挥马上就心安了
真的假的
真有弹幕说这个吗
只会说两个不中间这个吗
就是那个笼子啊啊啊什么一看我是瞎子
立马又心安了
你们一看我是哑巴又心安了
你知道你那个大头对着我的时候有多难崩
吗
我说你怎么半天不动了
我还以为是我做错了呢
立克我一直在笑
你知道ICEB是什么意思吗
牛逼的意思啊
Iceb那是牛SB的意思啊
不不不不牛逼的意思
SB在哪儿
牛在哪儿
你弹幕里都是牛逼牛奶
嗯嗯嗯yeah牛奶牛奶牛栏
那你很美看
哎CVIP吧钱sbSB嘛
SV就是冰冰的冰冰的嗯
还是冰冰的吗
你别管反正他就是SB
他是骂人的意思啊
不不不在我觉得都是夸人的
他们只想夸牛逼但是他不好意思
就那种傲娇你懂吗
所以只能用SB来抒发自己
对的
是冰蜜蜂蜜样
你骂你不是骂你我夸你马马
哎
算了什么
不是说不能把女巫背的汗乱麻背了马背
心下来笑
更想骂人
不知道为什么更更抽象
哎呀天哪已经已经哎呀
弹幕已经被我们迷的神魂颠倒了
唉真的吗
我觉得也是下的我们也是吧
其实唉我也懂我懂他们
我懂他们我行吧我们先上跑路吧
下次再用吧
下次下次聊点天吧下次下次再见大家
我们搞点那种聊天联动
我们以聊天天我们吸洗手包放嘴巴吧
不切片怎么是这样子的
什么切片他他脸狂狂山一口
我服听我的头都扇肿了
我从来都没见过你的头大
只有我的头在大有感觉吗
好搞笑就为什么只有你的头在大了
我我玩的头都大了
每次站中间扇两边真太好笑了
我服了
哎呀我都不知道你们在说什什么头套
我以为我是加了皮肤呢
没有啊就是下播了
哎呀真的对哎呀力竭了
力竭了上完上完下完安
大家okokok下班下班走了走
拜拜拜拜拜拜拜拜下拜
拜拜拜拜拜拜
Ok最后一个对的是猪
我靠小狸猫亲爱的小礼帽
要我真的真的理解了谢谢谢
比较四个笔仙液体是不是抱抱小插曲
数先生不告诉你谢十分钟抢零十
想获其他粉丝的排鼓鼓掌
哼嗯小黄蛙
还有粉丝秀付先自然语言送下
我们是冠军怎么样
今天表现还行吧大家有时候懵掉的事
还行吧其实急死我你们知道吗
急死我了谢谢齐景酱
亲密之力棒蹦
我今天又给你们播猫了
谢谢气的舰长续费主播心理健康之恭喜
不再用秀手上头的波棒量
哇何味道为什么还续费个舰长
谢亲的星光点点
么么拿到了谢丘比刀的直播间最爱
谢谢节目啊谢谢齐进的粉丝
暖心不的星光点点波波木啊
穿猫两两脚趾
谢谢奇迹的星光点点么么么怎么样
感觉咋样
大家玩的还行吗
谢谢
十一的舰长续费这么是一届考的谁恭喜发
财又是小给么
么么
我觉得我玩的还可以啊
没有看到区在哪个时候
谢谢小七的舰长续费啊
祝末身体健康卫事
恭喜负责人是手上的麦谢西卡酱的守护之
翼
波波那有人没看就是我屈啊
我还能算屈吗
我算屈呢啊谢谢西哥要守护之一
我天生你太欧了吧
哦谢谢夕阳红酱舰长
续费主播是你健康了
谢谢恭喜富三月小的么
谢谢文盲
主播的甜蜜气要星光姐的甜蜜骑的星光点
点么
哇
谢谢梦梦家的舰长续费这波身体健康了
谢谢谢负三月是小的
哇谢谢文盲主播守护之翼很欧的
怎么回事
还有三个甜蜜气的六个星光姐的一个守护
之夜
还有五个甜蜜骑的四个星光点姐
星光点点还行吧两个翅膀
感谢木么么么
谢谢谢一酱的粉三度牌
谢谢文盲主播太不必了
给猫总哥的谢的你哇
谢谢云梦酱的棉花糖
哇谢谢糖姐爱谢爱心抱枕
棒棒
哇所以偷成功了
偷榜偷成功了吗
谢什么道圣族人给我看个视频
谢谢
我跟你们讲我觉得还行吧
谢谢雄鹰家的舰长
续费主播身体健康而事恭喜发享人
员就选万
如果大家都很聪明的话
那岂不是不好玩不好看了
大家就是得你屈一下我区
我驱一下他区
三个人都很屈的话才有意思嘛
这个游戏后面会玩的就没意思了
谢随便加的小苗色鼓鼓掌声
西卡羊甜蜜欠波波么么哒
有没有发现就是谢darkness的星
光眼望到幻影
哈利拿起规则书的时候
大家有种安心感吗
就是先因为我看直我才瞎子在打人
聋子在唱歌呀
我的天哪这个世界怎么了
你没有发现我拿起那个什么东西来着
我拿起来的规则的时候是最靠谱的
我感觉那我要抽奖的话
谢谢戒永远是吧多抽几巴掌吧
他们智力不够啥意思
谢娜娜酱七个棉花糖还有完了啊
三个爱心抱枕抱抱枕
不知道为什么这个游戏打别人的
脸爽
谢谢球球打其他猴子
两个人舒服
谢谢求求你物的爱心抱枕
爱心抱枕爱心抱枕
棉花糖抱抱你么么么
三百个bug的成就
我怕被他脸打肿了
遮住了你们知道吗
遮住我的那个啥了事业
谢谢张婆送的牙树姐晚上好
亲嘴一下吧
哇哎呀后面会玩了真就没啥那个啥
真就没啥效果了
等一下我看了那个切片
我来回顾一下啊稍等啊
我来回顾一下那个切片啊
哎那个切片什么来着
What来来来欣赏一下
欣赏一下
既然已经到这个时候了
我们就欣赏一下
刚开播的时候
李蔻的时候这个游戏难不难
南天愿意说这个游戏的话
如果你想要玩的久一点的话
你可能要装傻一点
然后李蔻说那我太聪明
我装傻一点吧然后花礼还得说
那已经有傻子了咱们就不用装
我们三个中有一个笨蛋
你觉得是谁
我觉得是我这是傻呀我靠我是什么
我是瞎子哦我是聋子
好不去
Hello你开快快解释一下
李扣你还解说一下这个是个什么东西
什么你解说一下这什么东西
一个香蕉
你开开我
那可以打一个东西
一个瓶子哎一个瓶子
哎呀操推这么干嘛啊啊
箱啊箱子里面有这个我真得不好笑啊
大家用的是蓝绿黄红
我这个笑了他们还说打屁股
其实打脸的好爽
我不知道为什么那我报了说一下
这个书上我自己摁的从左往右是黄红自比
说很慢能不说快一点啊
警急我在这里我正在倒计时
很紧急
有一个有一个单独的一个感叹号的
你别管你这个是什么这是什么东西
西你这这个我我们来看看
我觉来这个也很爆笑
感觉这个是一个上上上上是一个
那个那么真的很爆笑啊
大家一个那个像那个麻像你二孔一样的那
个痕迹
那个灯是什么颜色
我不知道我们上去吧
左边的不是一样的
怎么已经结束无人了呀
摇头三我们已经怎了
说了上门啊数字看错啊
出手结束上面已经解说了
上面已经打过了
没事你剪开呀
对啊这是全堆在上面了
什么
好的你是喂我无语
我服了啊里面别没有人泪了呀
大家感有没有人了呀
哥哥感觉这个六也也有种吗
家你真那么难啊什么润滑蟹
没有啦没有啦你看你是要灶台吗
啊啊啊还有澡台啊那早点休息吧
就玩立急了你们知道吗
这啥呀这是不知道为什么
但是刚刚哎呀很爽你们知道吗
梦梦感觉刚打liico的时候很爽呀
现在不知道哪里爽了
但是我感觉有点爽
不知道哪里爽是不是
等一下我去了搜一搜大家搜一搜啊
发个那啥呢
来个来个来个那个吧
唉我靠我就说怎么没有BGM
谢谢汪教授这才是打脸
我说怎么没有BGM呢
原来我是外放的QQ音乐
来吧来吧
大家我来搜一下这个我来搜一下这个BV
号
我想玩这个游戏啊对我赌让你赌
我赌了让你赌让你赌
赶紧赌哇好爽让你赌
让你不重要让你赌绿色
你怎我贪了吧
还有我想玩这个感觉这个很好玩的样子啊
大家这个绝对不这就有绿色
让你有绿色
你刚刚是不是在嘻嘻ok想吃肉虫锋了
哈哈哈想吃肉重疯了
是不是你们无敌了感觉啊
妮蔻玩过了是吧谁没玩过
那但是走我爆头现场有没有没玩过的那种
拉个拉点人我怎么看不见我的准
对啊肉冲小红点的话
应该是没有准星啊我被鱼抄死了
我等一下这个游戏为什么呢
是互相打对方啊在这里这是PVP吗
也行啊不行我补个红点
哎呀我三个人最好厉害
男人哦身上了你演的你演的不好吗
三个厅不好呀愿意吃烧烤
好嘞扇巴掌复活吗
就是不复活队友啊哦在打鱼
我还以为在打对方呢吓我一跳
哎呦我去eco他们是谁呀
弥月eco还有谁呀
本来是呃呃呃小二神感觉还挺好玩
你在说感觉挺好玩的烤一下
先像什么剑齿鲨之类就感觉二七七
哎呦我靠多少钱看一下这么烤吗
怎么他一万笔墨雪竹我想买
哎呀我们轮流躲一劫呀
非常自觉的放上来
过过我枪打的准吗
打的准啊
对就没看过我的死了达瓦爆头集锦吗
有本事拿下我什么什么感觉游戏看起来好
好玩啊
你别说这个游戏感觉蛮有意思走
感觉挺有意思哦打的准打不准
哎呀差不多了差不多了
大家也不至于高算高手不了
要是回去看一下花园他的达瓦集锦啊
达瓦集锦谢谢
吹秋风粉丝守物你没人扣粉丝
我就过爆了十份谢谢
五福辅助瞄准吗
也那就是那个加线条了是吧
我告了
我好像知道爹好像不知道
那我是知不知道呢
有可能知道有可能不知道吗
大家来嗯嗯嗯准备休息了
大家把鼠霸拉上来再回CF
不要我爸哪有电脑啊
就我就是养家的男人是没有电脑
的现然他也没有养家了
主要是我妈在养家养家的女养家的女人是
没有电脑的那
也不一定
主要是现在谁玩电脑
人家不都是玩手游吗
人家不都是啊发一个嗯
不嗯再说吧最近没时间吧
应该我也不知道发个表情包吧
喝啊啊我困了嗯困吗
大家又不是在网吧给我
他开的机子和一文明天二路见
明天二路好像是去所有人都能看的啊
那就没必要申请了
感觉申请了多话还得给我
万一就是还得一直看
一直看啊什么东西小开没找你宣
传吗
宣传什么
我没看到我在直播啊
我怎么看到了
就是除了某些不能看其他都能看
是这个意思吗
我这个游戏
我们五个人一周末打了十个小时
独博读了个小时有这么好玩吗
不知道
谢谢小狗分手骄傲的粉手是一个现代啊
谢googry的粉手
现代的小礼物啊你个灯啊
哦哦哦就是嗯我也不知道他啥意思
我没看懂其实无所谓了
大家无所谓了
今天完了今天玩了我靠
玩了四个小时啊今天玩了四个小时
那游戏叫啥来着
忘记妈妈忘记了我一向很谨慎的好吗
这游戏机为什么
阿萌明天几点还结束
是明天几点开始啊
我去今天玩了四个小时的猴子炸弹
感觉说还行吧没那么缺
而且感觉特别好玩
今天成为鼠一猫考了鼠姐
四个小时正值得吗
谢谢我帮你们撕不疼啊
为什么就要烤四个小时才行才能拿到鼠一
猫吗
不能不能那啥吗
不能直接吗
不能直接一定要待四个小时才行嘛
意思是没那么缺
嗯
哼哎呦
感觉这感觉这游戏感觉这游戏在最开始的
有上限有上限哦
那没事okok谢谢小喵考累了吧
不过今天这个好看好考啊
主要是很好考啊排名证明
彩礼时长证明考虑谢谢谢谢谢谢
等我下播再给你们那啥一下啊
再给你们摸一摸李co
李可啊他那个是节目效果
你们知吗
主要是节目效果啊他其实很聪明的
他其实很聪明的他其实很聪明的
只是就是他其实很聪明的
没错你们懂的
只是他就为了节目向往牺牲他自己
让自己看起来很屈让
刚才自己看起来有点蛐蛐的感觉
不信再拿
我说的是实话我说的是实话
等会儿我去哎啥意思
哥们儿
我为什么进不了我的直播间哦哦
对我现在就可以开始给你们摸猫了
好了好了现在开始摸你们的猫吧
感觉感觉摸猫也挺也挺搞笑的哈
感觉这游戏在最开始最好玩了
后面抽八掌也认爽啊
抽巴掌也是很爽啊
不过怕遮挡是后面都不抽了好的
也是顺利通关的也是顺利通关啊
谢谢张西江甜蜜气的粉手波波念
嗯么么哒恭喜恭喜
恭喜啥恭喜不知道反正先摸摸猫再说
嗯嗯嗯也是顺利通关
下次矮人同盟再聚首
好想死死我不天天播吗
想在哪儿
我没休息哦好像就周一休息一下
我感觉我直播时长都太长到爆炸了
已经我带着妮蔻总款
没有啊蔻自己也挺厉害的
李狗也挺厉害的
其实他就是他就是嗯有点反应没那么
快的感觉是吗
就是感觉他反应不会那么快的
感觉还是啥他其实也能看懂规则
但是他会很懵
他对于这个常识的比如说左右啊
好像有点搞不太明白所以这个原因
因为这个游戏里面左右的部分还挺多的
你们感觉明天比赛什么时候啊
明天比赛什么时候
那你想你想明天比赛什么时候啊
猫们有人知道吗
明天比赛是什么时候开始啊
我我我那个时候再来
到底是五点钟开始还是十七
Okok明天明天十点灶台哦
晚上十五点来二路开个预约吧
要不就十三号十二号LPL
这是败角吗
感觉最近他们那个二路管的好严哦
不是不是蝴点系间不是肯定能进啊
放心吧
但是他们休息了几天我就有点担忧了
但是能进发一下
谢张新香签名卷哇
谢丘比的的三个粉丝首富
谢谢大家
谢谢努里酱作的小毛龟
谢谢
随便叫个小毛猫十个粉丝首富
波波小猫波波小猫
哦哦哦为什么猎狗还在看这个切片
还在看这个切片啊感觉啊
我先下班了明天十点钟再见了
波波小猫有什么切片
我明天再看啊明天再看波波哇
贴贴小秒
他为什么一直在看那个切片啊
以为是自己的高光集锦
Okok行行行行行行行
谢stupiid三个粉丝
晚安波波娘么么么
谢谢大家陪我到现在
希望大家今天开的开心呢
开心吗开心吗
开心吗
搞笑吗
好有意思吗
是谢谢瑞克直播间晚安
谢谢波波波波你么么么么么么么走
明天明天早上早台见啊
谢么么哒是不是开心
晚安明天见不播不播不播
你这这套提醒我多喝水
喜欢你我也喜欢木啊
你看这样玩游戏虽然去
但是也很有意思吧啊只要好看就行
又不游戏也不得不没那么重要了
谢谢哭将终于来过都终于了
哇谢谢乌龙在巴弹手风琴粉丝
你们奈奈这样直播间今日刚了
身体已经好了晚安黏鼠不波年
么么么早点休息啊早点休息
大家照顾好身体哦晚安哦
晚安嗯
呃晚安
谢谢天降的流星雨晚啊
晚安晚安晚安大家拜拜